Πότε κάναμε εκείνο το ταξίδι στην Ισπανία; Ήταν και για τους δυο μας η...; 15η επέτειος.
Θεέ μου, ήταν υπέροχο ταξίδι.
Ναι.
Γεια σας παιδιά, πώς πάει; Γεια!
Γεια σου, Όλι.
Πώς ήταν η αποφοίτηση; Φανταστικά. Πότε είναι η αποφοίτηση του Λουκ; Την επόμενη βδομάδα.
Είναι σε 3 μέρες.
Συγγνώμη. Εννούσα αυτή τη βδομάδα.
Θα πάνε και τα κορίτσια; Ναι, ανυπομονούν.
Πόσο καιρό θα μείνει ο Λουκ σπίτι πριν επιστρέψει στη δουλειά; Μια βδομάδα μόνο.
Μόνο τόσο; Το ξέρω, δυστυχώς!
Γεια, γύρισα.
Γεια.
Ορίστε, μωρό μου.
Λοιπόν, ξανά συγχαρητήρια.
Τέλειο, τέλειο πάρτυ.
Και θα σας δω εσάς στη Νέα Υόρκη.
Εννοείται, ανυπομονώ.
Ναι. Ωραία. Λοιπόν Τζέιν, τι θα φορέσεις στην αποφοίτηση; Κοστούμι ή φόρεμα.
Μάλλον κοστούμι.
Ωραίο. Εντάξει. Μ' αρέσει.
Τζέινι, θα σε δούμε εκεί.
Πού θα μένεις; Είμαστε στο Παρκ Ρίτζεντ.
Εσείς είπατε είστε στο Φορ Σίζονς, σωστά; Δεν ξέρω. Πού είμαστε; Κι εμείς στο Παρκ Ρίτζεντ είμαστε.
Ω, ωραία. Αυτό είναι Αυτό είναι και βολικό για Εντάξει. Οπότε Θα σας δω σύντομα.
Γεια, Τζέινι.
Θα σε συνοδέψω.
Σκέφτηκα ότι είναι πολύ γλυκό πόσο καλά είστε με τον Τζέικ.
Ναι.
Όπως παλιά.
Ξέρουμε πώς να τα καταφέρνουμε πια. Έχουν περάσει 10 χρόνια.
Αλήθεια; Ναι.
Αυτό είναι τρελό.
- Το ξέρω.
Γεια.
Γκάμπυ, περίμενε. Δε θα καταφέρεις να τα χωρέσεις όλα αυτά.
Μπορείς να έρθεις για τα υπόλοιπα αύριο.
Δεν μπορώ να ξαναέρθω.
Θεέ μου. Αυτά είναι όλα τα ρούχα μου.
Αυτά είναι ρούχα; Ωραία, γύρισε η μαμά σας.
Θα το τακτοποιήσει αυτή.
Γκάμπυ, τώρα φεύγετε; Νόμιζα θα φεύγατε το πρωί.
Ναι, αλλά όλοι οι φίλοι μου είναι εκεί και θέλουν να πάω σήμερα. Οπότε Μα θα σκοτεινιάσει σύντομα, γλυκειά μου.
Και δεν μπορείς καν να δεις από το πίσω παράθυρο.
Είναι Σάββατο βράδυ, ο κόσμος είναι στο δρόμο, πιωμένος Μαμά. Μαμά. Θα 'χει φτάσει σε κανα δίωρο. Θα 'ναι μια χαρά.
Εντάξει. Απλά θα αφήσω αυτά τα πράγματα εδώ και θα γυρίσω να τα πάρω σε μερικές μέρες.
Θέλεις να σ' τα φέρω αύριο το πρωί; Μπορώ να είμαι εκεί μέχρι το μεσημέρι.
Μπορούμε να πάμε σε εκείνο το μαγαζί να πάρουμε κουζινικά.
Γκάμπυ; Γκάμπυ, μπορείς να κοιτάς εμένα αντί γι' αυτό; Τα 'χω κανονίσει, μαμά.
Γκάνγκστερ, θα με βοηθήσεις να τα κουβαλήσω αυτά; Εννοείται. Ναι.
Τι λέει; ’σ' το.
Εντάξει.
Γιατί να ξεκινήσεις τώρα; Μαμά, φοβάσαι να κοιμηθείς μόνη σου στο σπίτι; Όχι.
Φοβάσαι; Όχι, δε φοβάμαι! Κάποιος από σας πάντα φεύγει.
Απλά αναρωτιέμαι με ποιον θα βλέπω The Hills.
Ω, μανούλα μου.
Θα μου λείψεις.
Θεέ μου!
Λος ’ντζελες!
Θεέ μου!
Σταμάτα!
Θα τα καταφέρω.
Ναι.
Κάν' το.
Μαμά.
Τι; Δεν ξέρεις πού είναι ο μπαμπάς, ε; Γιατί προσπάθησα να τον πάρω τηλέφωνο να τον χαιρετήσω.
Ήταν στον Τεντ και τη Σάλλυ.
Αλήθεια; Πώς κι έτσι; Εσείς οι δυο και εκείνοι στο ίδιο Εννοώ, πρέπει να ήταν Πώς ήταν; Ήταν Τίποτα. Ήταν καλά.
Ήταν εκεί το τρελό παιδί της; Όχι αυτή τη φορά, όχι.
Τώρα, άκουσέ με. Πάρε με τηλέφωνο με το που φτάσεις.
Μη το ξεχάσεις. Γκάμπυ!
Εντάξει! Θα σε πάρω.
Τρέλανε τους, μικρή.
Πάρε μας κι εμάς όταν φτάσεις.
Και δεν έχει τέτοια στο δρόμο. Επικίνδυνο.
Σωστά. Ευχαριστώ.
Εντάξει. Γεια!
Γεια.
Σας αγαπώ.
Γεια.
Μεγαλώνουν τόσο γρήγορα, ε; Απλά το μισώ. Το μισώ.
Μαμά, ίσως πρέπει να πάρεις ένα σκύλο.
Θεέ μου. Γεια σας.
Γεια. Σ' αγαπώ, αφεντικό.
Σ' αγαπώ.
Γεια, μαμά!
Ορίστε.
Ρινάλντο.
Ναι; Πολλή ζάχαρη.
Λίγη. Το ξέρω.
Ποιος θέλει καφέ όσο περιμένει; Όλα εντάξει; Τέλεια, ευχαριστώ.
Ωραία.
Πήγαινε να δεις στο τραπέζι 5, μπορείς; Βέβαια.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Γεια.
Τζέιν!
Πέτρο, γεια!
Γεια.
Πώς είσαι; Γεια!
Δε θυμάμαι, έχεις γνωρίσει τον ’νταμ Σέιφερ; Ναι.
Όχι.
Ήταν... Ήταν βιαστικά. Λοιπόν Κοίτα τι έχουμε.
Τα σχέδιά σου.
Τέλεια!
Σκεφτόμουν γι' αυτή την προσθήκη για δέκα χρόνια.
Δέκα χρόνια; Το ξέρω.
Ω, αυτό είναι ωραίο. Μ' αρέσει αυτός ο τοίχος, Πέτρο.
Αυτό ήταν ιδέα του ’νταμ, βασικά.
Και μ' αρέσει πολύ πού έβαλες τις σκάλες. Είναι πολύ καλό.
Ιδέα του ’νταμ.
Επιτέλους θα 'χω κανονική κουζίνα με 4 τοίχους και πάγκο για να βάζω ό,τι θέλω.
Κατάλαβες ακριβώς τι ήθελα.
Όλα αυτά ο ’νταμ.
Χαίρομαι που σ' αρέσει.
Είμαι τόσο... Γεια.
Γεια.
Οπότε, διάβασες όλα τα e-mail μου.
Και τα 47, ναι.
Τζέιν, είναι 10:15.
Ναι; Όντως.
Συγγνώμη, έχω ένα ραντεβού.
Έχω ραντεβού στον οδοντίατρο.
Βέβαια.
Μπορείς να τ' αφήσεις αυτά εδώ για να κάνω μερικές σημειώσεις και Α, για την ακρίβεια έχω μια μικρή σημείωση τώρα.
Στο μπάνιο μου, δε θέλω νεροχύτες "για 'κείνον και 'κείνη".
Εντάξει. Βέβαια. Όχι "για 'κείνον".
Μόνο "για 'κείνη".
Και δεν πιστεύεις ότι στο μέλλον μπορεί να θες "για 'κείνον"; Θεέ μου, μιλάμε με κώδικες για τη ζωή μου τώρα.
Όχι, όχι. Δεν το εννοούσα.
Η αλήθεια είναι ότι στο τωρινό μου μπάνιο έχω δύο νεροχύτες και μερικές φορές ο άλλος νεροχύτης με κάνει να νιώθω άσχημα.
Ένας νεροχύτης. Κανένα πρόβλημα.
Αλλά πρέπει να κανονίσουμε κι άλλη συνάντηση. Την Τρίτη μπορείς; Τρίτη είναι μια χαρά.
8.30 είναι πολύ νωρίς; Στο σπίτι μου; Θα 'μαι εκεί.
Γεια.
Γεια.
Γεια, είμαι ο γιατρός Μος.
Γεια, είμαι η Τζέιν ’ντλερ.
Λοιπόν, ποιος είναιο λόγος της επίσκεψης; Λοιπόν... Σε παρακαλώ μη το πάρεις αυτό στραβά.
Αλλά είμαι το είδος ανθρώπου που κατά κάποιο τρόπο κοροϊδεύει τους ανθρώπους που κάνουν πλαστικές.
Ναι, το καταλαβαίνω.
Αλήθεια; Ωραία.
Επειδή, ξέρεις, κάποιες γυναίκες μοιάζουν ψεύτικες και πλαστικές.
Και, δεν ξέρω, κατά τη γνώμη μου, χειρότερες.
Συμφωνώ.
Ωραία. Γιατί...εντάξει.
Οπότε, όσο ενάντια κι αν είμαι στο όλο...στο όλο θέμα, Έχω ένα πρόβλημα που με ενοχλεί πολύ.
Το αριστερό μου βλέφαρο είναι πολύ σακουλιασμένο και μερικές φορές βρίσκω τον εαυτό μου να το κρατάει προς τα πάνω όταν βλέπω τηλεόρασηή όταν διαβάζω ή Απλά αναρωτιόμουν αν υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για να το φτιάξω.
Κοίτα μπροστά. Εντάξει.
Λοιπόν, έχεις την ίδια ποσότητα παραπάνω δέρμα και στις 2 πλευρές.
Αλήθεια; Α.
Ε, ενδιαφέρομαι να φτιάξω μόνο το 1 μάτι.
Τζέιν, αυτό που χρειάζεται για να φτιαχτεί είναι ανύψωση φρυδιών.
Ανύψωση φρυδιών; Τι είναι αυτό ακριβώς; Κόβουμε στο χειρουργείο τη γραμμή του φρυδιού.
Κάνουμε μια τομή εδώ ακριβώς και μετά τραβάμε πίσω το δέρμα λίγο πιο σφιχτά στο κρανίο σου και το κολλάμε στο μέρος ακριβώς πάνω από τα αυτιά.
Τώρα, η ανάρρωση δεν είναι πολύ άσχημη.
Μπορεί να είσαι λίγο μουδιασμένη και πιθανότατα να 'χεις πονοκέφαλο που διαρκεί από, ας πούμε, 3 μέχρι 6 μήνες.
3 με 6 μήνες! Τέλεια.
Ναι, το έκανα. Είμαι πολύ πιεσμένη.
Δεν ξέρω αν το ξέρεις αυτό.
Όχι, όχι. Νομίζω ότι είναι κάτι που ξέρεις πολύ καλά.
Εντάξει. Εντάξει. Αλλά δεν είπες αυτό.
Τζέιν!
Γεια.
Ω, γεια!
Γεια.
Γεια.
Τζέικ. Τζέικ.
Τζέικ. Τζέικ. Τζέικ. Τζέικ.
Τζέικ. Τζέικ; Μ' ακούς, Τζέικ; Περίμενε, Πέδρο.
Μιλάω με κάποιον.
Πέδρο, σήκω πάνω! Τώρα!
Τι κάνεις σ' αυτό το κτίριο; Οδοντίατρος.
Δεν πας στη Σάρον πια; Όχι. ’λλαξα.
Ναι Εντάξει, φίλε. Πάμε.
Τζέικ.
Εντάξει, Πέδρο, γλυκέ μου.
Μην το κάνεις αυτό. Πέδρο.
Θα τα πούμε στο Μεγάλο Μήλο.
Τα λέμε εκεί.
Αυτό είναι τέλειο!
Όταν μπήκαν οι 3 τους στο ασανσέρ Ανάμεσα σ' αυτό και τα κολλήματα και τον πονοκέφαλο για 6 μήνες Αυτή ήταν η πιο τρελή ώρα της ζωής μου.
Ο Τζέικ έχει χάσει το μυαλό του.
Ναι, δεν ξέρω.
Ξέρω εγώ. Είναι τεράστιος μαλάκας που σε κεράτωσε.
Δε διαφωνώ μαζί σου σ' αυτό.
Και μετά την παντρεύεται.
Ένας γνωστός τρελός.
Έχει καλή δουλειά.
Γιατί το λες πάντα αυτό; Γιατί έχει. Είναι υπεύθυνη για ολόκληρο το τμήμα μάρκετινγκ στο ΚΥ ή όπως διάολο λέγεται αυτός ο σταθμός.
Δεν γίνεται να 'ναι τόσο τρελή.
Τζέινι, έλα τώρα.
Σε κερατώνει μ' αυτήν,ο 20 χρόνων γάμος σου διαλύεται.
Μετά από 6 μήνες, αφήνει τον Τζέικ και φεύγει με έναν άσχετο, κάνει παιδί και μετά αφήνει αυτόν τον άσχετο για τον Τζέικ.
Και δεν είναι τρελή; Τζο, είσαι τόσο τυχερή που ο Τζέρρυ έχει πεθάνει.
Ευχαριστώ.
Όχι, εννοώ, δεν υπάρχει περίπτωση να πέσεις πάνω του.
Αυτό είναι αλήθεια.
Ναι.
Τζέινι, θες να γνωρίσεις έναν τύπο που γνώρισα στο Match.com και δε μου άρεσε; Ουάου, τι τέλεια προσφορά.
Όχι, ευχαριστώ.
Δε νομίζω.
Δεν ήταν τόσο απαίσιος.
Ακούγεται καλύτερος όσο περνάει η ώρα.
Ξέρεις, δεν είναι υγιές να μην κάνεις σεξ για όσο καιρό έχει περάσει.
Πίστεψέ με, δεν το κάνω επίτηδες.
Εντάξει, δεν ξέρω αν αληθεύει αλλά διάβασα στο ίντερνετ για μια γυναίκα που δεν το είχε κάνει για τόσο καιρό που ο κόλπος της έκλεισε.
Τι; Φύγε από δω! Έλα τώρα.
Το ορκίζομαι, ενώθηκε ξανά.
Περίμενε, ήταν ποτέ ένα κομμάτι; Τι; Ω, όχι.
Όχι, έπρεπε να κάνει πλαστική στον κόλπο.
’ουτς!
Θεέ μου!
"Γεια σας, γιατρέ Μος, έχω ένα πρόβλημα που χρειάζεται επιδιόρθωση".
Γλυκειά μου, γλυκειά μου, αν θες να διορθώσεις την κατάσταση πρέπει να βγεις ραντεβού.
Σοβαρά.
Με κάποιον.
Να 'τος!
Να 'τος!
Γεια.
Χαίρομαι που σε βλέπω!
- Μας έλειψες.
Γεια.
Τι κάνεις; Το λατρεύω όταν είμαστε όλοι στην ίδια ζώνη ώρας!
Λοιπόν, τι τρέχει, Λουκ; Αποφάσισες να κάνεις πάρτυ; Εννοείται.
Τι πάρτυ; Θα κοιμηθείτε σε μένα παιδιά; Ναι, αν μας δώσεις το κρεβάτι σου και αλλάξεις σεντόνια.
Θα κάνεις πάρτυ; Πότε; Γεια. ’ντλερ, δύο δωμάτια.
Προτιμώ δίπλα δίπλα.
Έχω έναν ’ντλερ, Τζ. σε προεδρική σουΐτα με θέα την Παρκ ’βενιου; Συγγνώμη, εδώ είναι. ’ντλερ, Τζ.
δύο κλασσικά διπλά δωμάτια.
Συγγνώμη γι' αυτό.
- Σωστά.
Δεν είμαστε αυτοί στην προεδρική σουΐτα.
Οι άλλοι ’ντλερς έχουν έρθει; Απλά ενημερωτικά.
Όχι, δεν έχουν έρθει, κυρία μου. Όχι ακόμα.
Τώρα, χρειάζομαι απλά μια πιστωτική και την υπογραφή σας.
Μαμά, μπορούν τα κορίτσια να 'ρθουν μαζί μου τώρα πάνω να με βοηθήσουν με το χώρο; Α, και με το "κορίτσια" εννοεί τους 3 μας.
Περίμενε. Να σε βοηθήσουν με το χώρο, γιατί; Έχω κάνει κράτηση για δείπνο.
Δε θα γίνει τώρα; Δε ξέρω.
Εγώ κι οι φίλοι μου θα κάνουμε μια μεγάλη συνάντηση στο διαμέρισμά μας και τα κορίτσια είπαν ότι θα μας βοηθήσουν.
Θα είμαστε μαζί όλη μέρα αύριο.
Μαμά, είναι το τελευταίο του βράδυ πριν την αποφοίτηση.
Εντάξει, εντάξει.
Μπορώ να κάνω κάτι να βοηθήσω, ή ξέρεις Λατρεύω την πιστωτική σου.
Πάει. ’λλη μια φορά.
Γεια!
Γεια.
’ντλερ, ένας, δωμάτιο 2112.
Το τραπέζι σας είναι σχεδόν έτοιμο, κυρία ’ντλερ.
Θέλετε να περιμένετε στο μπαρ; Βέβαια.
Γεια.
Γεια.
Θα πιω ένα Pinot Noir.
Αμέσως.
Όχι, καλύτερα, θα πιω ένα πολύ dry Tanqueray Martini, χωρίς πάγο με ελιά.
Αμέσως.
Γεια.
Πού είναι Ο Πέδρο έπαθε γαστρεντερίτιδα.
Οπότε, πετάω μόνος μου.
Αλήθεια; Δεν ήξερα ότι μπορείς να είσαι μόνος σου.
Υπάρχει καμιά περίπτωση να είσαι καλή μαζί μου; Μόνο για σήμερα.
Φαίνεσαι καλά, Τζέινι.
Ναι.
Αλήθεια. Πάντα έδειχνες.
Τα μαλλιά σου είναι πιο κοντά.
Πιο μακριά.
Μ' αρέσουν.
Κυρία ’ντλερ; Το τραπέζι σας είναι έτοιμο.
Ναι; Ευχαριστώ.
Θέλετε παρέα, κυρία ’ντλερ; Μπορούμε να φάμε στο μπαρ; Φυσικά.
Ωραία. Κι οι δύο θέλουμε να φάμε.
Πότε φάγαμε τελευταία φορά μαζί; Εμείς οι δύο; Μόνοι; το 1999.
Οπότε, ορίστε. Μια φορά στα 10 χρόνια.
Πώς είναι τα πράγματα στον κόσμο της γονιμότητας; Δεν το πιστεύω ότι άργησες τόσο πολύ να το αναφέρεις.
Προβλήματα με το σπέρμα; Απ' ό,τι φαίνεται, ναι.
Μωρό; Αλήθεια, Τζέικ; Οπότε την επόμενη φορά που θα πας σε αποφοίτηση, θα είσαι 58 συν Νομίζω ότι ο αριθμός που ψάχνεις είναι 79.
Εντάξει. Ναι.
Σοβαρά, πώς είναι καλό αυτό; Γιατί μιλάμε γι' αυτό; Νόμιζα ότι θα περάσουμε καλά.
Από πού σου ήρθε αυτό; Γιατί θες να μάθεις; Έχεις πάθει ψύχωση.
Απλά πες μου πόσο καιρό τον έβλεπες; Σε παρακαλώ, ήταν 5 χρόνια πριν.
Το ξέρω αλλά πάντα αναρωτιόμουν. Λοιπόν; Ζηλεύεις λίγο; Ναι.
Ο τύπος έχει παντρευτεί τώρα.
Δε με νοιάζει. Πόσο καιρό; 8 μήνες.
Πολύ.
Όχι πολύ.
Όχι!
Αυτό το τραγούδι μου θυμίζει το πάρτυ γενεθλίων σου. Αυτό στο παλιό μας σπίτι.
Ω, είχε πολύ γέλιο εκείνο το βράδυ.
Όντως. Φορούσες εκείνο το στράπλες φόρεμα.
Ναι.
Θεέ μου.
Θέλεις να χορέψουμε; Όχι.
Είσαι παντρεμένος με άλλη!
Δίκιο έχεις.
Σπίτι μου, σπιτάκι μου.
Θεέ μου!
Ήταν τρελός γύρος αυτός.
Νόμιζα ότι θα σπάσουμε το κρεβάτι.
Έχω μια πνευματική εμπειρία.
Εντελώς.
Είσαι τόσο τέλεια, Τζέινι. Είχα ξεχάσει πόσο τέλεια. Σκατά.
Σε παρακαλώ σκάσε.
Ζαλίζομαι τόσο πολύ.
Και το Πιλάτες κάνει δουλειά, παρεπιπτόντως.
Ωχ, όχι! Είσαι καλά; Κοίτα από την άλλη, Τζέικ.
Γιατί; Γιατί πρέπει να σηκωθώ.
Τζέιν, έχω δει Κοίτα από την άλλη, Τζέικ!
Είσαι καλά; Ποιο είναι το πρόβλημά μας; Τι εννοείς; Ήταν υπέροχα.
Περάσαμε τέλεια.
Τέλεια.
Αυτό είναι το πιο ηλίθιο πράγμα που έχουν κάνει δύο άνθρωποι!
Αλήθεια; Δεν ξέρω.
Δεν το έχω σκεφτεί, αλλά κάτι που μου 'ρθε τώρα είναι ότι ήταν απλά τέλειο, οπότε κάτι σχετικό μ' αυτό δεν ήταν τόσο ηλίθιο.
Και παρεπιπτόντως, μ' αρέσει που σταμάτησες να κάνεις αποτρίχωση μπικίνι.
Είσαι ιθαγενής.
Μ' άρεσε.
Σ' αγαπώ.
Τον βλέπεις; Όχι.
Να 'τος!
Γεια!
Λούκι!
Όλο ακούω Λουκ Ντέιβιντ ’ντλερ.
Πρέπει να πάω πάνω.
Πρέπει να πηδήξω πάνω από τόσους ανθρώπους.
Από εκεί που καθόμασταν φαινόταν σαν να έκανες σέρφινγκ πάνω σε ανθρώπους σε συναυλία των Μετάλλικα.
Έλα τώρα.
Είσαι καλά; Ναι. Μια χαρά.
Θα ήθελα να κάνω μια πρόποση στη μητέρα σας.
Σε μένα; Τι; Τώρα, έχω κάνει το μερίδιό μου με σας παιδιά, αλλά Τζέιν, εσύ Έχεις πολύ ταλέντο.
Θεέ μου!
Γκάμπυ, σοβαρά μιλάω.
Τζέιν, έχεις κάνει φανταστική δουλειά, όπως κάνεις πάντα.
Όταν βλέπω εσάς πανέμορφα παιδιά μου που 'χετε μεγαλώσει, σκέφτομαι όλη τη δουλειά που έχει κάνει η μητέρα σας Την περισσότερη κιόλας χωρίς τη βοήθειά μου.
Φίλε, συγκεντρώσου.
Ναι.
Τζέιν, σου βγάζω το καπέλο.
Εντάξει, Τζέικ. Ευχαριστώ.
Από το πουθενά, ξαφνική εκτίμηση.
Αλλά ευχαριστώ, πραγματικά.
Όχι εντελώς από το πουθενά.
Αν με καταλαβαίνεις.
Που δεν σε καταλαβαίνω. Αλλά Τι λέει Δεν έχω ιδέα.
Απλά Μπορούμε απλά να συνεχίσουμε; Εντάξει, θα ήθελα και εγώ να πω κάτι. Στ' αλήθεια.
Χωρίς να θέλω να προσβάλλω την ’γκνες ή την μαγευτική αύρα της Δεν είναι σωστό.
Δεν είναι σωστό.
Το ξέρω, συγγνώμη.
Απλά ήθελα να πω, μ' άρεσε πολύ σήμερα.
Που είμαστε απλά οι αρχικοί πεντάδα.
Με τον Χάρλεϋ, αλλά πλέον είναι δικός μας.
Δεν νομίζω ότι το έχουμε ξανακάνει αυτό πιο πριν.
Να φάμε μαζί και να καθόμαστε έτσι όλοι.
Εννοείς εκτός από τα 13 πρώτα χρόνια της ζωής σου.
Ξέρω τι εννοεί.
Ήταν υπέροχα για μια ολόκληρη μέρα να είμαστε απλά εμείς.
Κάτι φαίνεται σωστό στο σύμπαν πάλι, έτσι δεν είναι; Οπότε, ποιος έρχεται σπίτι, πότε; Δε μου 'χετε πει λεπτομέρειες.
Γεια. Πώς είναι ο Πέδρο; Εντάξει, θα μαζέψουμε τα πράγματα του Λουκ.
Οι 3 από μας φεύγουμε μεθαύριο και ο Λουκ γυρνάει σπίτι στο τέλος της βδομάδας.
Εντάξει.
Τέλεια.
Θα σε πάρω μόλις φτάσω. Γεια.
Τζέινι, σε ποια πτήση είσαι; Στις 4.
Κρίμα. Είμαι στις 5.
Αυτό είναι τρελό! Γιατί δεν προσπαθείτε να μπείτε στην ίδια; Ναι, μπορώ να προσπαθήσω.
Ήταν υπέροχα, αλλά ας μη το τραβήξουμε.
Μαμά, απλά προσπαθεί να φανεί καλός.
Το ξέρω, το ξέρω. Το ξέρω.
Εντάξει, πρέπει να πηγαίνω, παιδιά.
Ευχαριστώ που μείνατε.
Βέβαια, ναι.
Να 'στε καλά.
Είμαι περήφανη για σας.
Ευχαριστούμε, μαμά.
Μπορείτε να με πάρετε αν χρειαστείτε κάτι.
Ήταν πολύ ωραία.
Απλά ακολουθείστε μερικούς βασικούς κανόνες για να κάνετε το διαζύγιό σας λιγότερο οδυνηρό, σπάζοντας τον κύκλο των συγκρούσεων.
Αποδεχτείτε την πρώην σας γι' αυτό που είναι.
Μια μεγάλη πόρνη!
Και προσπαθείστε να θυμηθείτε όταν την πρωτοερωτευτήκατε Να' τη. Έφυγε.
Τζέιν!
Ο ’νταμ είναι.
Ω! Είναι 8:30, Τρίτη πρωί!
Ισχύει έτσι; Ναι! Ναι! Το ξέχασα τελείως.
Ειλικρινά συγγνώμη. Μπορείς να με πας πίσω στο σπίτι; Βέβαια. Έλα μέσα.
Ευχαριστώ.
Αλλά ίσως το σημαντικότερο μάθημα όταν περνάς τη διαδικασία του διαζυγίου είναι να μάθεις να συγχωρείς.
Η συγχώρεση είναι το κλειδί για Ω! Ω! Συγγνώμη.
Η συγχώρεση είναι Παρά το γεγονός ότι έχεις πληγωθεί, απέδειξέ της ότι είσαι Λοιπόν Πήρες διαζύγιο; Ναι. 2,5 χρόνια πριν.
Ουάου!
Είναι προοδευτική διαδικασία.
Να τα καλά νέα.
Σε δύο χρόνια θα αρχίσεις να νιώθεις φυσιολογικά πάλι.
Σε δυο χρόνια θα αρχίσω να νιώθω φυσιολογικά; Γιατί δυσκολεύομαι να τα δω ως καλά νέα; Ίσως ήταν μόνο για μένα αυτό.
Θεέ μου, το ελπίζω.
Έχω μια ιδέα. Ας δούμε αν δουλεύει.
Οπότε, αν πάμε αυτόν τον τοίχο λίγο πιο πίσω, μπορούμε να φέρουμε αυτή την αψίδα πιο μπροστά, που είναι εκεί που τη θέλεις, έτσι; Ναι, θα μ' άρεσε πολύ αυτό.
- Το φαντάστηκα.
Έχω μια ιδέα. Τι λες να μετακινήσουμε τον τοίχο της κρεβατοκάμαρας περίπου 6 με 8 πόδια προς τα εδώ, ώστε να έχω πιο πολύ φως το πρωί; Δεν γίνεται; Ναι. Αλλά θα ξυπνάς το πρωί, θα βγαίνεις από την πόρτα του δωματίου σου και θα πέφτεις 12 πόδια στην κουζίνα.
Ξέχασα ότι είναι όλο ανοιχτό εδώ.
Αλλά βλέπω πού το πηγαίνεις, οπότε άσε με να δω τι μπορώ να κάνω.
Με την ευκαιρία, αυτό το σπίτι είναι πολύ ωραίο.
Μένεις εδώ καιρό; Περίπου 10 χρόνια προσπαθούσα Ω! Αγόρασα το μέρος αμέσως μετά το διαζύγιό μου και Μου πήρε μέχρι τώρα για να μπορέσω επιτέλους να το κάνω αυτό.
Καλημέρα.
Γεια.
Διακόπτω; ’νταμ, αυτός είναι ο πρώην άντρας μου Τζέικ.
’νταμ Σέιφερ,ο αρχιτέκτονάς μου.
Γεια.
Χάρηκα.
Μπορώ να κοιτάξω; Σε πειράζει; Ουάου! Επιτέλους θα έχεις την κουζίνα που ήθελες πάντα.
Ναι.
Τεράστια κρεβατοκάμαρα.
Όχι, δεν είναι τεράστια. Είναι Γιατί να μη σ' τα δείξω αυτά αργότερα όταν θα 'μαστε πιο κοντά στο Νομίζω ότι το επόμενο βήμα μας είναι να εξακριβώσουμε την προσθήκη και να δούμε πώς θα είναι σε μέγεθος.
Ναι, αυτό θα 'ταν υπέροχο.
Οπότε, θα σου στείλω e-mail και θα το κανονίσουμε.
Υπέροχα.
Τζέικ, χάρηκα για τη γνωριμία.
Ναι, κι εγώ.
Έχεις χρόνο για καφέ; Ναι.
Γιατί δεν επέστρεψες κανένα από τα τηλεφωνήματα και τα e-mail μου; Τζέικ, έλα τώρα!
Είναι πολύ περίεργο αυτό.
Απλά πρέπει να μην ξανακάνουμε ποτέ αυτό που κάναμε.
Εσύ κερατώνεις τη γυναίκα σου κι εγώ είμαι απαίσιος άνθρωπος, βασικά.
Δεν έχω κοιμηθεί εδώ και μέρες.
Αυτό που κάναμε ήταν λάθος σε τόσα πολλά επίπεδα.
Και ήταν πολύ σωστό σε μερικά άλλα επίπεδα, επίσης.
Παραδέξου το.
Όχι, δεν ήταν.
Σε κανένα επίπεδο δεν ήταν σωστό.
Δεν μπορείς να πεις ότι δεν απολαύσαμε ο ένας την παρέα του άλλου.
Που καθόμασταν στο μπαρ, χορεύαμε.
Αφού χορέψαμε. Έλα τώρα.
Εμείς οι δυο δεν έχουμε περάσει τόσο καλά εδώ και 100 χρόνια.
Ναι, γιατί δεν πρέπει να περνάμε τόσο καλά έτσι.
Είμαστε χωρισμένοι.
Δεν είσαι ευτυχισμένος στο σπίτι; Δεν σε καταλαβαίνει; Ή απλά ήθελες να ξέρεις πώς θα ήταν να είσαι με κάποια στην ηλικία μου; Τι είναι αυτό; Θα έλεγα ψέμματα αν έλεγα ότι δε σε σκέφτομαι ποτέ, Τζέινι.
Σε σκέφτομαι πολύ.
Και, όχι, δεν είναι τέλεια στο σπίτι, προφανώς. Κοίτα με.
Έχω 3 μεγάλα παιδιά και πηγαίνω σε συνεντεύξεις σε νηπιαγωγεία.
Είμαι ένα κλισέ αυτοπροσώπως.
Και δεν μπορώ, πραγματικά να σταματήσω να σκέφτομαι ό,τι έγινε στη Νέα Υόρκη.
Η μοίρα μας έφερε μαζί μια φορά, ίσως συμβαίνει πάλι.
Και ξέρω ότι έχεις προχωρήσει στη ζωή σου, το καταλαβαίνω.
Αλλά δεν μπορείς να αρνηθείς ότι κάτι αληθινό και ειλικρινές έγινε εκείνο το βράδυ.
Δεν μπορούμε απλά να προσπαθήσουμε; Να δούμε πού θα μας βγάλει; Κανείς δε χρειάζεται να το ξέρει.
Ουάου.
Ήσουν τόσο τέλεια, και άνετη και σέξυ.
Πόσο συχνά είσαι έτσι; Μπορείς να τρέξεις και να ανοίξεις εστιατόρια να φτιάξεις την δική σου τέλεια κουζίνα.
Αλλά τι γίνεται με το να έχεις κάποιον να σε κρατάει αγκαλιά το βράδυ; Δεν είναι ψηλά στη λίστα μου αυτές τις μέρες.
Κι αν αυτός ο κάποιος είναι κάποιος που σε ξέρει από τότε που ήσουν 23; Και σ' αγαπούσε για το μεγαλύτερο μέρος της ζωής σου.
Θεέ μου!
Ξέχασα πόσο καλός δικηγόρος είσαι.
Δώσ' του μια ευκαιρία, Τζέινι.
Η ζωή είναι μικρή και σκληρή.
Μην πετάς έτσι αυτό που έχουμε.
Ξέρεις τι λένε, "Οι άνθρωποι που ζουν σε γηροκομεία που έχουν μέσα φυτά, ζουν περισσότερο από τους ανθρώπους που δεν έχουν φυτά." Οπότε μου λες ότι αυτή είναι μια υγιής απόφαση για μένα; Γλυκειά μου, το ξέρω ότι είναι.
Θεέ μου! Θεέ μου!
Είναι επίσημο.
Έχουμε παράνομη σχέση.
Γιατί πρέπει να βάζεις ετικέτες στα πάντα; Γιατί αυτό είναι.
Ναι, στην πιο ωμή μορφή του ίσως, αν ήμασταν δύο άλλοι άνθρωποι.
Απλά και μόνο επειδή ήμασταν παντρεμένοι 19 χρόνια δεν το κάνει αυτό να μην είναι παράνομη σχέση.
Εντάξει, αλλά αφού ήμασταν μαζί τόσο καιρό, δεν είναι τελείως λάθος.
Αλήθεια; Θες να μοιραστείς αυτή τη λογική και με τη γυναίκα σου; Εντάξει, θα μου κάνεις μια χάρη; Είσαι στην πλευρά μου.
Μπορούμε να αλλάξουμε; Νιώθω λίγο αποπροσανατολισμένη.
Από πότε είναι αυτή η δική σου πλευρά; Από 10 χρόνια πριν.
Έλα τώρα, απλά... Σε παρακαλώ; Να σου προσφέρω μήπως λίγο Όχι.
Γιατί πιστεύεις ότι το σεξ είναι τόσο πιο καλό αυτή τη φορά; Δε ξέρω.
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Εντάξει. Κι εγώ.
Βλέπεις τι συμβαίνει όταν δεν με προσέχεις; Με αφήνει να τρώω τα πάντα.
Μακαρονάδες, κρέμες.
Μπορείς να μου δώσεις τη ρόμπα μου, σε παρακαλώ; Γύρνα απ' την άλλη.
Γιατί πρέπει να γυρίσω από την άλλη; Γιατί την προηγούμενη φορά που με είδες να στέκομαι όρθια γυμνή ήταν όταν ήμουν 40.
Τα πράγματα φαίνονται διαφορετικά όταν ξαπλώνεις. Απλά Έχεις τρελαθεί λίγο.
Ναι. Ξέρεις κάτι, Τζέικ, νομίζω ότι θα ήταν πολύ καλό για μας να μη μιλήσουμε για καμιά δυο μέρες.
Ξέρεις τι πιστεύω εγώ, απλά ενημερωτικά; Νομίζω ότι κάνουμε κάτι εκπληκτικό.
Όλα αυτά που μας χώρισαν, δεν τίθονται σαν θέματα πια.
Θα 'λεγα ότι τα προβλήματά μας απλά έφυγαν.
Τι; Δεν έλεγες πάντα ότι ένιωθες ότι δεν ακουγόσουν; Αυτό δεν ήταν το μεγάλο μας πρόβλημα; Κι οι δυο μας να νιώθουμε πάντα απόρριψη και έλλειψη εκτίμησης; Κοίτα μας τώρα. Είμαστε τόσο πολύ μαζί.
Δεν είσαι κουρασμένη όλη την ώρα.
Δεν έχεις κέιτερινγκ κάθε Σαββατοκύριακο, ούτε είσαι απασχολημένη όλη τη μέρα με τα παιδιά.
Και εγώ είμαι πιο ήρεμος. Δεν είμαι τόσο αφοσιωμένος στη δουλειά.
Είμαι συνεργάτης. Έχω φτάσει το στόχο μου.
Κι οι δυο μας γίναμε τα άτομα που θέλαμε να γίνουμε.
Αλήθεια; Λοιπόν, είσαι καλύτερος από μένα στο να θυμάσαι τις λεπτομέρειες του Θυμάσαι που ποτέ δεν είχαμε χρόνο για σεξ; Τώρα κοίτα μας.
Ήδη το 'χουμε κάνει 2 φορές αυτή τη βδομάδα κι είναι μόνο Τρίτη.
Το ορκίζομαι, αν οι μισοί άνθρωποι που είχαν χωρίσει τα ξαναέβρισκαν μετά από 10 χρόνια, τα προβλήματά τους θα είχαν λυθεί.
Νομίζω ότι έχουμε ανακαλύψει κάτι.
Δεν είμαι σίγουρη ότι συμφωνώ.
Και, επίσης, δεν τα ξαναβρήκαμε.
Και ξέρω ότι άλλοι χωρισμένοι το σκέφτονται.
Αναρωτιούνται, "Κι αν όμως;".
Ξέρεις, πιστεύω ότι είναι πολύ Γαλλικό αυτό.
Πώς είναι Γαλλικό; Έχω μια νέα γυναίκα αλλά κάνω σεξ με την παλιά μου.
Όχι μεγάλη. Ξέρεις "πρώην".
Δεν εννοούσα μεγάλη.
Κάνεις αυτό που κάνεις σαν να μη με ακούς, αλλά θα σκεφτείς αυτά που λέω, εντάξει; Έχεις καθόλου σπιτική γκρανόλα εδώ; Έχει περάσει τόσος καιρός από τότε που έφαγα τελευταία φορά.
Σου έλειψε; Πολύ.
Πουλάμε μια σακούλα $6.50 στο μαγαζί.
Ναι, γιατί να τη δώσεις έτσι όταν μπορείς Θεέ μου!
Φιλί για αντίο; Θέλει να είναι καθώς πρέπει.
Μπορώ να το κάνω. "Γλυκειά μου, ευχαριστώ για τον καφέ".
Θεέ μου!
Θεέ μου! Και τώρα τι; Τρεις πίτες; Αυτό είναι συμπόσιο!
Δε ξέρω τι με έχει πιάσει τελευταία αλλά έχω τόση ενέργεια που είναι πιθανότατα το αποτέλεσμα από όλο το σεξ που κάνω.
Δεν κάνω πλάκα βασικά.
Έχω παράνομη σχέση.
Με παντρεμένο.
Τι; Πότε έγινε αυτό; Πού τον γνώρισες; Πού τον... Λοιπόν, ξεκίνησε στη Νέα Υόρκη.
Στη Νέα Υόρκη, την προηγούμενη βδομάδα; Το κάναμε μια φορά εκεί και μια φορά εδώ.
Ή μάλλον, μπορεί παραπάνω από μια φορά εκεί.
Δεν ξέρω. Είχα πιει, οπότε είμαι Έκανες σεξ ενώ ήσουν μεθυσμένη με παντρεμένο στη Νέα Υόρκη όταν πήγες για την αποφοίτηση του Λουκ; Ναι. Απ' ό,τι φαίνεται, είμαι κάπως τσούλα.
Μήλο, βατόμουρο ή δαμάσκηνο; Κάτσε, κάτσε, κάτσε, κάτσε. Περίμενε.
Δεν μου λες Τι; Όχι! Δεν το 'κανες!
Ναι, το 'κανα.
Έχω παράνομη σχέση με τον άντρα της ’γκνες ’ντλερ.
Θεέ μου! Όχι.
Αυτό είναι πανέξυπνο.
Είναι και κάπως λάθος.
Το ξέρω. Το ξέρω.
Σε παρακαλώ, δεν είναι τόσο λάθος.
Αλλά χαίρομαι τόσο πολύ που μπορώ και το λέω σε κάποιον.
Αυτό είναι το πιο τρελό πράγμα που έχω κάνει ποτέ στη ζωή μου!
Ειλικρινά! Με ξέρετε.
Ναι! Σε ξέρουμε.
Δεν έχεις κάνει ποτέ τίποτα λάθος ή κακό.
- Όχι.
Ποτέ!
Οπότε, σου επιτρέπεται αυτό.
Λοιπόν Συγγνώμη. Το λατρεύω!
Και ήταν δικός σου πρώτα.
Σωστό.
Όχι ότι τον θέλω πίσω, παρεπιπτόντως.
Φυσικά και όχι.
Θεέ μου.
Μπορείς να βρεις καλύτερο από τον Τζέικ.
Ευχαριστώ.
Όχι. Εννοώ, τον έχεις περάσει.
Έχεις γίνει καλύτερη. Έχεις εφαρμόσει το φενγκ σουί και στη ζωή σου.
Ναι.
Απλά σε παρακαλώ μην τον αφήσεις να σε πείσει να τον σώσεις.
Δε θα το κάνω.
Τζέινι, υπάρχει κάτι τέλειο σ' αυτό.
Δε χρειάζεται να του μαγειρεύεις ούτε να καθαρίζεις μετά από αυτόν.
Και βασικά δε χρειάζεται καν να κοιμάσαι μαζί του.
Το ξέρω. Έχω έναν πρώην με πλεονεκτήματα.
Αλλά, κορίτσια, τι γίνεται με το γεγονός ότι τώρα εγώ είμαι η άλλη γυναίκα; Είμαι αυτή που μισούμε!
Ξέχνα το αυτό. Η ’γκνες είναι ακόμα αυτή που μισούμε, ακόμα και σ' αυτό το σενάριο.
Ναι, το κάρμα είναι η απόλυτη σκύλα σε αυτό το θέμα.
Ας το ελπίσουμε.
Εντάξει, πες μου τα πάντα! Περίμενε, περίμενε. Πες μου τα πάντα.
Θέλω λεπτομέρειες. Λεπτομέρειες, λεπτομέρειες. Το αξίζεις.
Ρινάλντο!
Θέλω να αλλάξω το μενού για πρωινό.
Να του δώσω πιο πολλή ζωή. Τι λες; Έκανες κάτι στα μαλλιά σου; Όχι, δε νομίζω.
Κάτι πάνω σου μοιάζει διαφορετικό.
Λίγο περισσότερο καλιέντε; Καλιέντε; Βλέπεις, Έντι; Ό,τι κι αν είναι, δουλεύει.
Ναι; Όχι δε το 'κανα πάλι!
’νταμ, συγγνώμη!
Το μυαλό μου είναι απλά Με συγχωρείς.
Ξέρεις, αν ήμουν ο ψυχίατρός σου, θα σου έλεγα ότι μπορεί να μη θες πραγματικά να χτίσεις αυτή την προσθήκη.
Όχι, όχι. Αυτό είναι εντελώς λάθος.
Λυπάμαι πραγματικά.
Δεν πειράζει.
Μ' αρέσει ήδη.
Ναι, είναι πολύ ωραίο. Οπότε, αυτό γίνεται το γραφείο σου.
Έρχεσαι εδώ στο καινούριο σου χολ.
Τα παράθυρα είναι σε όλο το μήκος.
Εντάξει.
Τέλειο. Το λατρεύω!
Κι από εδώ ως εκεί... Λοιπόν, άσε με να σου ανοίξω την πόρτα.
Η κουζίνα σου.
Είμαστε στην περιοχή του φαγητού.
Τι λες για το μέγεθος; Ωραίο.
Τώρα είμαστε σε κάποιο άκρο του τραπεζιού.
Είναι τέλειο!
Αυτό πιστεύω κι εγώ.
Ναι.
Είναι παράδεισος!
Θα είναι πολύ καλό.
Θες να πάμε πάνω; Οπότε αν ξάπλωνες στο κρεβάτι σου, αυτή θα 'ταν η θέα.
Θεέ μου!
Είσαι εντάξει; Ναι. Καλά είμαι.
Τζέινι; Πάρε με τηλέφωνο.
Τζέικ!
Έρχομαι!
Τι έκανες εκεί μέσα; Ήμουν στο μπάνιο.
Δεν άκουσα το καζανάκι.
Το τράβηξα.
Γιατί ήσουν στο μπάνιο με τα ρούχα σου; Τι είναι αυτά που λες; ’κουσα την πόρτα του ντουζ να κλείνει, Τζέικ.
Τι έχεις, αυτιά με x-ray; Ναι.
Τι συμβαίνει, Πέδρο; Ο Τζέικ έκανε μπάνιο με τα ρούχα του.
Πέδρο, γλυκέ μου.
Τι είναι αυτά που λέει; Δεν μιλάω Πέδρο.
Αυτό είναι δικό σου θέμα.
Μη πας στην κουζίνα, Π.
Έσπασα κάτι.
Θα βοηθήσεις; Μπορείς; Φαίνεται υπέροχο.
Λέγεται κροκ-μονσιέ.
Ήταν το πρώτο πράγμα που έμαθα να φτιάχνω όσο ζούσα στο Παρίσι γιατί τα συστατικά είναι πολύ, πολύ φτηνά.
Πότε ζούσες στο Παρίσι; Όταν είχα μπει στα 20.
Πήγα για να κάνω ένα 6ήμερο μάθημα μαγειρικής, και κατέληξα να μείνω για 1 χρόνο δουλεύοντας ως βοηθός σε ένα φούρνο.
Αυτό είναι γενναίο.
Ευχαριστώ που πήρες τα 47 e-mail μου και τα έκανες σε κάτι τόσο όμορφο.
Γίνεσαι πολύ γρήγορα μια από τις πιο καλές πελάτισσες που είχα ποτέ.
Δεν ξέρω τι είναι αλλά Πάντα εκπλήσσομαι όταν μπορώ να βασιστώ σε κάποιον.
Αλήθεια; Ναι.
Ξέρω ότι δεν είναι δουλειά μου, αλλά απλά προσπαθώ να καταλάβω γιατί κάποιος σαν εσένα είναι χωρισμένος.
Και σε τι συμπέρασμα έχεις καταλήξει; Κάτι στο "είσαι υπερβολικά καλός".
Αυτό και το ότι η γυναίκα μου ερωτεύτηκε τον κολλητό μου.
Ωχ, όχι.
Πρώην κολλητό.
Είχαμε πάει εκδρομή με τα ποδήλατα, αυτός με τη γυναίκα του κι εγώ με τη δικιά μου, μέσα από την Τοσκάνη και την τελευταία μέρα της εκδρομής, ανακοίνωσαν ότι είναι ερωτευμένοι.
Πόσο απαίσιο!
Όχι και τόσο καλό το ταξίδι γυρισμού.
Το φαντάζομαι.
Να κάθεσαι εκεί για ώρες ολόκληρες με τη γυναίκα σου, που ξέρεις ότι είναι Είναι άσχημο.
Για την ακρίβεια, εκείνοι πήγαν στη Βενετία.
Εγώ γύρισα σπίτι με την Κάρολ, την πρώην του.
Και δεν μπορείς να φανταστείς πώς είναι να κάθεσαι δίπλα σε κάποιον που κλαίει στο αεροπλάνο για 10 συνεχόμενες ώρες.
Δεν την κατηγορώ.
Μιλούσα για μένα.
Αλλά τέλος πάντων, έχουν παντρευτεί τώρα, και είναι βασικά ένα συνεχόμενο απαίσιο πράγμα.
Αλλά εσύ και ο πρώην σου, όταν σταμάτησε τις προάλλες το πρωί για καφέ, σκέφτηκα: "Ουάου, έτσι πρέπει να είναι".
Εσείς οι δυο φαίνεται να το 'χετε βρει το θέμα.
Ναι. Δεν το 'χουμε βρει όσο νομίζεις.
Ελπίζω να μη νομίζεις ότι σε ανακρίνω, αλλά ξέρω πώς είναι να έχεις έναν πρώην που έχει ξαναπαντρευτεί και να μην έχεις ιδέα τι συμβαίνει εκεί.
Εννοώ, βγαίνεις ποτέ ραντεβού; Ή Συνέχεια, για την ακρίβεια.
Συνέχεια; Αλήθεια; Ναι. Όλοι όσοι ξέρω ή γνώρισα ποτέ μου έχουν κανονίσει ραντεβού και μερικές φορές απλά γνωρίζω γυναίκες.
Δεν ξέρω ακριβώς πώς συμβαίνει, αλλά Αλλά δεν έχεις κοπέλα ακόμα; Όχι ακόμα.
Απλά σου αρέσει να βγαίνεις ραντεβού.
Για την ακρίβεια, το βρίσκω πολύ αγχωτικό.
Η τελευταία φορά που βρέθηκα στον κόσμο των ραντεβού ήταν το 1978.
Και είναι πολύ πιο περίπλοκο αυτές τις μέρες.
Ναι, το ξέρω.
Δεν μπορώ να σου εξηγήσω πόσο ωραίο είναι να κάνεις συζήτηση με μια γυναίκα και να μη νιώθεις πίεση, για να μην αναφέρω το σπιτικό... Αυτό ήταν κοπλιμέντο.
Ναι.
Είσαι με κάποιον αυτό τον καιρό; Όχι.
Όχι; Όχι.
Ήταν πολύ ωραία και άνετα.
Και το παγωτό λεβάντα ήταν το καλύτερο επιδόρπιο από όσα έχω δοκιμάσει στη ζωή μου.
Ω! Ευχαριστώ.
Πάντα φτιάχνω παγωτό όταν δεν μπορώ να κοιμηθώ, οπότε χαίρομαι που ήταν κάποιος εδώ να το φάει.
Χαίρομαι που σε γνώρισα λίγο παραπάνω.
Ναι, ήταν ωραία.
Λοιπόν Γεια.
Γεια.
Γεια.
Τι; Έρχομαι.
Θεέ μου, νόμιζα δε θα 'φευγε ποτέ.
Γεια σου, Τζέιν.
Γεια.
Είσαι πολύ όμορφη σήμερα.
Το λατρεύω όταν μυρίζεις βούτυρο.
Τι κάνεις εδώ; Μου έλειψες.
Είναι 9 η ώρα. Πού νομίζει ότι είσαι η γυναίκα σου; Για γιόγκα. Να κάνουμε κανένα ωραίο σκυλάκι, ίσως; Όχι σήμερα, μεγάλε.
Είναι πραγματικά ανάγκη να λες πρώτα όχι πριν πεις ναι; Δε θα σκεφτώ άσχημα για σένα, ξέρεις.
Αλήθεια, Τζέικ. Είμαι πολύ κουρασμένη και θα έκανα μπάνιο, και απλά Εντάξει. Οπότε απλά θα αράξουμε.
Κροκ-μονσιέ είναι αυτό; Ναι.
Ποιανού είναι αυτό; Δικό σου ή δικό του; Αυτό είναι δικό μου.
Θεέ μου! Ακριβώς όπως το θυμάμαι.
Δεν τρως ποτέ σπίτι σου; Ο Πέδρο ελέγχει τα περισσότερα γεύματα, έχει ένα πολύ περιορισμένο διαιτολόγιο.
Τι παγωτό είναι αυτό; Λεβάντα και μέλι.
Δεν μπορούσες να κοιμηθείς; Καθόλου. Εσύ; Δεν έχω κοιμηθεί καλύτερα.
Και η πέψη μου επανέρχεται στα καλά της.
Μου 'χεις φτιάξει τον κόσμο μου, Τζέιν.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό, έτσι; Όχι.
Ότι ποτέ δεν έμαθα να ζω χώρια σου.
Ξέρεις, ίσως θα έπρεπε να γεράσουμε μαζί.
Δε μ' αρέσει που σ' το λέω, μεγάλε, αλλά ήδη γεράσαμε, χώρια.
Τι τρέχει με το "μεγάλε"; Είναι επειδή είμαι χοντρόςή είναι κάποιο παρατσούκλι; Δεν έχω ιδέα γιατί το λέω συνέχεια.
Συγγνώμη. Θα σταματήσω.
Ευχαριστώ.
Λατρεύω πόσο ήσυχα είναι στο σπίτι σου.
Δεν έχω ησυχία στη ζωή μου. Ποτέ.
Μένεις με ένα 5χρονο.
Ναι. Και ας μη ξεχνάμε τον Πέδρο.
Τι λες, ακριβώς; Τι συμβαίνει στο σπίτι σου; Ο γάμος μου δεν είναι όπως ήλπιζα.
Αυτό είναι προφανές.
Η ’γκνες αρχικά με θαύμαζε.
Δε συνηθίζαμε να μαλώνουμε.
Αλλά τελευταία με το παιδί, το μόνο που ασχολούμαστε είναι σε ποιο σχολείο θα πάει και νομίζει ότι χρειαζόμαστε μεγαλύτερο σπίτι, περισσότερη βοήθεια.
Ήλπιζα να μειώσω τη δουλειά, αλλά τώρα αυτό δε θα συμβεί ποτέ.
Και θέλει να κάνουμε κι άλλο παιδί πριν μεγαλώσει πολύ ο Πέδρο, που το καταλαβαίνω.
Αλλά αφού μαλώνουμε συνέχεια Ω, Θεέ μου. ’κου με.
Δεν είναι μέρος της συμφωνίας το μωρό όταν παντρεύεσαι μια γυναίκα στην ηλικία της; Είναι; Φαντάζομαι.
Μου έχει κλείσει ραντεβού στο κέντρο γονιμότητας μέρα παρά μέρα, οπότε έχει φορτωθεί τόσο πολύ με τις ενέσεις με ορμόνες, που θα βρω εξορκιστή αν δεν ηρεμήσει.
Μακάρι να ήταν αστείο.
Απίστευτο παγωτό.
Γυρνάω από την άλλη.
Θυμάσαι όταν καπνίζαμε χόρτο και τρώγαμε το παγωτό σου στην μπανιέρα; Στην μπανιέρα; Νιώθω λες και έχουν περάσει αιώνες.
Ναι. Πόσος καιρός έχει περάσει από τότε που εσύ Εγώ; Από πριν γεννηθεί η Λόρεν.
27 χρόνια.
Τουλάχιστον.
Με δουλεύεις; Κρύψ' το!
Έχει περάσει πολύς καιρός.
Ακριβώς.
Δεν θα Εντάξει. Θα σ' το αφήσω εδώ. Είναι πολύ καλό.
Κάνε μερικές τζούρες, θυμίσου τον παλιό σου εαυτό, και θα το τελειώσουμε μαζί.
Μπορεί.
Ώστε, αυτός ο φλώρος ο αρχιτέκτονας σε γουστάρει. Το ξέρεις, έτσι; Δεν είναι φλώρος.
Και σίγουρα δε με γουστάρει.
Απλά δουλεύουμε μαζί.
Παρακολουθούσα ενώ έσκυβες για να ανοίξεις τον φούρνο, και τα μάτια του είχαν κολλήσει στον κώλο σου.
Μου κάνεις μια χάρη; Πες μου την αλήθεια, Τζέινι.
Δεν είναι τέλεια η παράνομη σχέση μας; Δεν ξέρω. Είναι η πρώτη μου.
Δεν χρειάζεται καν να κάνουμε σεξ κι όμως περνάμε τέλεια.
Μακάρι να μπορούσα να κοιμηθώ εδώ.
Πρέπει να μιλήσω στον ψυχίατρό μου γι' αυτό. Είναι Είναι πολύ για να το αντέξω.
Καλύτερα να φύγεις, φαντάζομαι.
Δεν πειράζει.
Πειράζει.
Τι συμβαίνει, Τζέικ; Μη το σηκώσεις.
Πάντα το σηκώνω.
Έχω 3 παιδιά.
Ναι; Γεια. Είσαι ακόμα στο τηλέφωνο; Αεροπλάνο, εννούσα αεροπλάνο!
Πώς ήταν ο Λουκ όταν τον αφήσατε; Ακούγεται ωραίο. Πες μου τι μπορώ να φέρω.
Όχι! Δεν έχω ιδέα που είναι.
Εντάξει, γλυκιά μου.
Θα μιλήσουμε αύριο.
Τώρα λέω ψέμματα.
Η Λόρεν και ο Χάρλεϋ κάνουν για τον Λουκ ένα πάρτυ αποφοίτησης αυτό το Σαββατοκύριακο. Καλό, ε; Γεια σου, ξένη.
Καλώς ήρθες.
Τώρα μπαίνω στο αυτοκίνητό μου.
Ναι, αυτό το Σαββατοκύριακο ακούγεται τέλεια.
Πες μου τι μπορώ να φέρω.
Εντάξει.
Γιατί γελάω; Εννοώ, είναι τρελό!
Γιατρέ ’λεν.
Τζέιν, γεια. Έχουμε ραντεβού σήμερα; Όχι. Απλά ήθελα να μιλήσουμε.
Και αναρωτιόμουν αν υπάρχει περίπτωση να μπορείτε να με χωρέσετε κάπου για έκτακτη συνάντηση.
Γιατί χρειάζομαι απεγνωσμένα συμβουλή.
Σας έφερα λίγο κέικ που σας αρέσει.
Όχι ως δωροδοκίαή κάτι τέτοιο. Αλλά Έχω μόνο 20 λεπτά πριν τον πρώτο μου πελάτη.
Μια χαρά!
Θα μιλήσω γρήγορα.
Οπότε σ' αυτό το σημείο, απλά χρειάζομαι μια αβίαστη καθοδήγηση.
Είναι καλό ή κακό να έχω παράνομη σχέση με ξέρετε-ποιον; Είναι κακό, έτσι; Δεν μπορεί να είναι... Πώς μπορεί να είναι καλό; Δεν είναι καλό, δεν είναι κακό.
Έκανα μια λίστα με όλα όσα μπορεί να είναι για μένα αυτό.
Να σας το διαβάσω; Παρακαλώ, βέβαια.
Γιατί το έστειλα με e-mail στον εαυτό μου.
Εντάξει. "Προσπαθώ να καταλάβω γιατί απέτυχε ο γάμος μου;" Θέλω να τα ξαναβρούμε; Έχω ακόμα πράγματα να κάνω; Πρόκειται για εκδίκηση; Ή απλά Νιώθω μόνη; "Ή φταίει ότι θέλω να φροντίζω κάποιον;" Εννοώ, τα παιδιά έχουν φύγει τώρα, και ξαφνικά ο Τζέικ γύρισε, και μπορώ να τον φροντίζω κατά κάποιο τρόπο.
Τώρα, καταλαβαίνω. Ξέρω πώς λειτουργεί η θεραπεία. Αλήθεια.
Κοιτάμε τα πράγματα, τα εξετάζουμε.
Οι βδομάδες γίνονται μήνες.
Και το κάνουμε αυτό 8 χρόνια τώρα.
Και είμαι εντάξει μ' αυτό.
Αλήθεια, πιστέψτε με.
Μ' αρέσει, αλήθεια.
Αλλά σε αυτή την περίπτωση, χρειάζομαι να μου πείτε τι πιστεύετε.
Όπως, "Μην το κάνεις αυτό".
Ξέρετε, θα 'θελα να μου πείτε "Μην το κάνεις αυτό. Είναι τελείως λάθος", ή "Συνέχισε. Θα είσαι μια χαρά".
Πραγματικά θέλω να μου πουν τι να κάνω.
Είναι ενδιαφέρον το γεγονός ότι ήδη σε βλέπω να ανοίγεσαι περισσότερο από ό,τι κάνεις εδώ και καιρό.
Σκέφτομαι ότι μέσα από αυτή την παράνομη σχέση, μπορεί να μάθεις να βλέπεις τον κόσμο διαφορετικά.
Συγγνώμη, τι... Απλά χρειάζομαι κάτι πιο συγκεκριμένο.
Λέτε ότι θα ήταν καλό να συνεχίσω να τον βλέπω; Γιατί, ειλικρινά, νομίζω πως αν οι ενοχές Αν οι ενοχές και ο φόβος έφευγαν, θα μπορούσα Θα μπορούσα να αφεθώ λίγο και, ξέρετε, να το καταλάβω όλο αυτό.
Δε θα είχα πρόβλημα να το ερευνήσω.
Εντάξει. Και ένας άλλος τρόπος να το πω αυτό θα ήταν Αφέσου, Τζέιν.
Δεν μπορεί να σε βλάψει.
Ευχαριστώ.
Κέντρο Γονιμότητας, Σάντρα Μπάρμπαρα, παρακαλώ περιμένετε.
Ευχαριστώ.
Τζέικομπ ’ντλερ; Καλή διασκέδαση.
Εντάξει, ξέρετε πώς πάει. Μπορείτε να κρεμάσετε τα πράγματά σας στη ντουλάπα.
Το τηλεχειριστήριο είναι στο σύνθετο και τα υλικά είναι στο συρτάρι.
Παρακαλώ καταθέστε το δείγμα σας στο κυπελλάκι, και θα σας δω όταν τελειώσετε.
Έλα, πού είσαι; Είμαι στο γραφείο.
Θέλεις να πάμε για μεσημεριανό; Βέβαια. Πότε; Μπορείς τώρα; Έχω περίπου μια ώρα.
Μπορούμε να συναντηθούμε στο Στάνχοουπ, με υπηρεσία δωματίου.
Θα είμαι εκεί στις 10.
Τα λέμε εκεί, ’ντλερ.
Γυρνάει.
Δεν κάνω πλάκα.
Αυτό ακριβώς είπε ο τύπος.
Έχω πάθει σοκ.
Κοίτα με. Είμαι ακόμα σοκαρισμένος.
Με την ευκαιρία, μίλησα με τον αδερφό σου σήμερα το πρωί και είναι πολύ ενθουσιασμένος για το πάρτυ του.
Αλήθεια; Τέλεια!
Μπορούμε να χωρέσουμε 40 άτομα σπίτι μας, έτσι; Φυσικά. Δε θα κάθονται Δεν είναι θέμα, έτσι; Γεια. Κράτηση. Το όνομα είναι ’ντλερ.
Έι, είναι ο Ποιος; Και ορίστε το κλειδί σας.
Χάρλεϋ!
Συγγνώμη, δεν ήθελα να σε φτύσω.
Απλά ήθελα να σε φιλήσω.
Ενώ πνιγόσουν; Ναι, αλλά έπιασε. Γιατί δεν πνίγομαι πια.
Ποιον είδες; Κανέναν. Περίεργο.
Νόμιζα ότι ήταν ο ξάδερφός σου από... από... Ω, Θεέ μου.
Τώρα τι; Γλυκειά μου, το ξέχασα τελείως.
Έχω τηλεφωνική συνάντηση στις 13:15.
Στο γραφείο, οπότε πρέπει να φύγω.
Σερβιτόρα! Γλυκειά μου, μιλάω σοβαρά.
Σταμάτα να τρως. Βοήθα με με την σερβιτόρα.
Κάποια από εδώ. Κοίτα από εδώ. Φώναξε εκείνη.
Όχι. Χάρλεϋ. Χάρλεϋ. Χάρλεϋ.
Χάρλεϋ, δεν μπορούμε να φύγουμε.
Έχουμε ραντεβού με την υπεύθυνη γάμων.
Ναι, ξέρεις τι; Δεν ξέρω αν είναι η καλύτερη μέρα για μένα σήμερα.
Θεέ μου!
Όταν απλά δίνεις αγάπη Και δεν παίρνεις ποτέ Καλύτερα να την αφήσεις να φύγει Το ξέρω ότι έτσι είναι Και όμως ξέρω Ότι δε μπορώ να σε βγάλω από την καρδιά μου.
Εσύ Με έκανες να αφήσω το χαρούμενο σπίτι μου Πήρες την αγάπη μου και τώρα έφυγες Αφού σε ερωτεύτηκα Η γλυκιά σου αγάπη Φέρνει τόση μιζέρια Τζέικ; Τζέικ! Τζέικ!
Λατρεύω τους γάμους τον Οκτώβριο. Να σας δείξω κάτι που κάναμε τον προηγούμενο Οκτώβρη.
Φοβερό, ε; Και μπορείς να βάλεις όσα πολλά ή όσα λίγα λουλούδια θες Γλυκειά μου, θα κάνω εκείνο το τηλέφωνο από... κρατώντας το φθινοπωρινό θέμα.
Τέλεια.
Αυτή είναι υπέροχη τούρτα Απλά συνεχίστε όπως μιλάτε, και εγώ θα... με τις σοκολατένιες κορδέλες.
Τη λατρεύω.
Γιατρέ!
Γεια. Έλαβα κλήση για έναν κύριο ’ντλερ.
Ναι, στο 408. Η γυναίκα του λέει ότι είναι αναίσθητος τώρα.
Πηγαίνω.
Εντάξει. Η πίεση είναι εντάξει.
Πώς είναι η καρδιά του; Έχετε πρόβλημα με την καρδιά σας, κύριε ’ντλερ; Όχι. Και πρόσφατα έκανα εξετάσεις.
Κάνατε; Αυτό είναι καλό.
Και όταν ζαλιστήκατε, νιώσατε την καρδιά σας να χτυπά περίεργα; Ναι. Αλλά θαύμαζα την όμορφη Είναι ωραίο να το ακούω μετά από τόσα χρόνια. Υπέροχο.
Ξέχασες να πάρεις κάποιο φάρμακο σήμερα; Όλα τα πήρα.
Τι πήρες; Λίπιτορ, ασπιρίνη, Φλόμαξ.
Φλόμαξ; Ναι. Διαφορετικά, κατουράω 40 φορές τη μέρα.
Πόσο καιρό παίρνεις Φλόμαξ; Όχι πολύ. Σποραδικά το παίρνω.
Και κρυφά μάλιστα.
Μειώνει το σπέρμα, που δεν είναι καλό για τη γυναίκα μου τώρα. Συγγνώμη.
Αλήθεια; Ναι. Προτιμώ πολύ σπέρμα.
Πάντα το προτιμούσα.
Εντάξει, οπότε καλά.
Ευχαριστώ πολύ που ήρθατε.
Απ' ό,τι φαίνεται θα ζήσει.
Ναι. Η υπόθεσή μου είναι ότι το Φλόμαξ μάλλον φταίει εδώ.
Προτείνω να μην το πάρετε μερικές βδομάδες.
Το οποίο, παρεπιπτόντως, θα εκτιμήσει η γυναίκα σας.
Ναι, πολύ καλό για μένα.
Και προτείνω να ξεκουραστείτε για το υπόλοιπο απόγευμα.
Όχι ζουζουνιές, κυρία ’ντλερ.
Δεν υπάρχει περίπτωση, σας διαβεβαιώνω.
Εντάξει, συμπεριφέρεσαι έτσι εξαιτίας του γάμου; Πες μου την αλήθεια.
Όχι, σ' το ορκίζομαι.
Επειδή πραγματικά δεν θέλω να είμαστε από εκείνα τα ζευγάρια που ο άντρας πέφτει σε κώμα όλη την ώρα που σχεδιάζουμε τον γάμο.
Θεέ μου, όχι. Σε παρακαλώ.
Δεν αξίζει για μένα.
Είναι εντάξει.
Εντάξει!
Πίσω στη δουλειά!
Γλυκειά μου!
Δεν το λατρεύετε όταν ένα τραγούδι σας ανεβάζει, σας κάνει να σκέφτεστε ότι μπορείτε να κάνετε τα πάντα όταν ό,τι χρειάζεται είναι να το ακούσετε και σας δίνει κίνητρο και έμπνευση, δε σταματάτε να ελπίζετε Βλέπεις; Μόνο αυτή η κίνηση; Δεν έχεις ιδέα. Δεν είναι όλοι έτσι.
Τζέικ, πρέπει να σου εξομολογηθώ κάτι.
Όταν χωρίσαμε ήξερα ότι δεν έφταιγες μόνο εσύ.
Το εννοείς; Δε μου το έχεις ξαναπεί.
Το ξέρω.
Γιατί όταν με κεράτωσες, δε χρειάστηκε.
Νομίζω ότι κατά κάποιο τρόπο μας είχα παρατήσει.
Και δεν είμαι σίγουρη ότι εσύ το έκανες ποτέ.
Ακόμα δεν το έχω κάνει.
Εσύ και η ’γκνες κάνετε ακόμα σεξ; Μόνο αν το αρχίσει αυτή.
Προσπαθώ να μην αλλάξω στο σπίτι μέχρι εσύ κι εγώ να βρούμε μια άκρη.
Είναι πιο δύσκολο από τη δικιά μου πλευρά σε σχέση με τη δικιά σου.
Σωστά. Ναι. Εντάξει.
Το ξέρω ότι θα σκεφτείς ότι φεύγω τώρα λόγω αυτού που είπες, αλλά, πραγματικά... Πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
Ήρθαμε πολύ κοντά για μια στιγμή.
Ναι; Γεια.
’νταμ; Δε διακόπτω τίποτα, έτσι; Γεια.
Μόλις έμαθα ότι υπάρχει ένα φεστιβάλ Γαλλικών ταινιών στην πόλη και σκέφτηκα εσένα.
Οπότε αναρωτιόμουν αν θα ήθελες να πάμε αύριο πρώτη μέρα.
Ακούγεται τέλειο!
Αύριο βράδυ; Κάτσε να σκεφτώ.
Αύριο βράδυ. Τι είναι αύριο βράδυ; Πες ότι έχεις δουλειά.
Έχει ένα δείπνο αύριο η ’γκνες.
Μπορώ να έρθω.
Έλα τώρα.
Ξέρεις, μακάρι να μπορούσα.
Αλλά ο γιος μου έρχεται σπίτι από το κολλέγιο την επόμενη μέρα, κι έχω πολλά πράγματα να κάνω για ετοιμασίες.
Λυπάμαι πραγματικά.
Ναι. Δεν υπάρχει πρόβλημα. Μπορούμε Μπορούμε να δούμε κάτι κάποιο άλλο βράδυ.
Φυσικά. Θα το ήθελα πολύ.
Να προσέχεις.
Κι εσύ.
Έλα, Μέλανι, τι θα έλεγες εσύ κι ο άντρας σου να πάτε στο φεστιβάλ Γαλλικών ταινιών; Κρατημένες θέσεις, διακεκριμένο πάρκινγκ.
Σοβαρά; Ευχαριστώ, ’νταμ.
Θα τα κάνεις όλα εσύ; Και το ψητό κοτόπουλο; Και πουρέ και φασολάκια σοτέ.
Και τούρτα σοκολάτα με διπλή γέμιση.
Ξέρω το αγαπημένο σου δείπνο, Τζέικι.
Έχεις να με πεις "Τζέικι" 10 χρόνια.
Οπότε, έχουμε ραντεβού; Έχουμε ραντεβού.
Γιατί παίρνεις το κινητό σου στο μπάνιο; Δεν ήθελα.
Θα τον πας στο κρεβάτι του; Ναι.
Και έλα γρήγορα.
Έχω ωορρηξία.
Αλήθεια; Γιατί νομίζεις ότι ακύρωσα το δείπνο; Μαμά, συνέχεια ξεχνάω να σου πω για τη συνάντησή μας στο Στάνχοουπ.
Πήγαμε εκεί για μεσημεριανό πριν από δύο μέρες και συναντηθήκαμε με την υπεύθυνη γάμων, και νομίζω ότι θα μπορούσε να 'ναι εκεί το μέρος.
Δυο μέρες πριν, πήγατε στο Στάνχοουπ για μεσημεριανό; Ναι, πήγαμε.
Και δεν είδαμε τίποτα.
Χάρλεϋ, τι πάει να πει αυτό; Ποιος θέλει κρασί; Κανείς; Μαμά, έχεις υπερβολικό φαΐ εδώ, ακόμη και για σένα.
Ήξερα ότι θα έρθετε όλοι για το Σαββατοκύριακο, οπότε έκανα μερικά πράγματα χτες.
Είναι το αγαπημένο γεύμα του μπαμπά.
Πολύ αστείο.
Πολύ.
Θεέ μου.
Ήρθε.
Θεέ μου.
Χάρλεϋ.
Ναι!
Γεια!
Γεια.
Να 'τος!
Γεια σου, γλυκέ μου.
Γεια σου, μαμά.
Μαμά, είναι υπέροχο!
Καλώς ήρθες σπίτι.
Ευχαριστώ.
Τι κάνεις; Καλά.
Κοίτα.
Μυρίζει υπέροχα. Έχω πεθάνει της πείνας.
Γεια.
Γεια.
Πού να το βάλω αυτό; Όπου θες.
Φαίνεται υπέροχο.
Ευχαριστώ.
Τζέικ, θες ένα ποτήρι κρασί; Ε, ναι, βέβαια.
Τζέιν; Όχι, ευχαριστώ.
Γεια σου ’γκνες.
Μόλις ήρθα.
Εντάξει, θα το κάνω.
Ναι. Όχι, το ξέρω.
Συγγνώμη, παιδιά, πρέπει να φύγω.
Γεια.
Πρέπει να σταματήσω στο σούπερ μάρκετ.
Η ’γκνες έκανε μια μακαρονάδα, και της έχει τελειώσει το λάδι.
Τουλάχιστον επιτέλους μαγειρεύει.
Οπότε, θα σας δω όλους αύριο στο πάρτυ.
Ναι. Θα 'χει πολύ γέλιο.
Σας είπα ότι θα έχω συνοδό, ε; Όχι. Ποιον; Τον ’νταμ, τον αρχιτέκτονά μου.
Θα φέρεις τον αρχιτέκτονά σου; Ναι.
Δηλαδή, σαν ραντεβού; Ναι.
Μ' αρέσει η ιδέα.
Και μένα!
Ναι, νομίζω πως θα τα κάνει όλα απλά υπέροχα.
Κανείς δεν πίνει κρασί εκτός από μένα. Όχι; Ορίστε. Τώρα μπορείς να μείνεις άλλα 5 λεπτά.
Έχεις 3 μπουκάλια εδώ μέσα.
Τζέινι, μπορώ να σου μιλήσω για λίγο ιδιαιτέρως; Εντάξει. Εντάξει.
Μια χαρά. Νομίζω ότι κάποιοι κανονίζουν δώρο αποφοίτησης.
Τι τρέχει, Τζέικ; Δεν κατάλαβα γιατί δε με πήρες τηλέφωνο.
Εντάξει, δε με νοιάζει ποια είναι η δικαιολογία σου.
Οπότε, αυτό ήταν.
Δεν βγήκε, Τζέιν. ’λλαξε τα σχέδιά της.
Και κάθε φορά που προσπαθούσα να σε πάρω ή να σου στείλω μήνυμα, με έπιανε.
Ήθελα να είμαι εδώ.
Ξέρεις κάτι; Ανησυχούσες μην αλλάξεις τα πράγματα σπίτι σου.
Αλλάζεις με μένα όμως τώρα.
Και δεν μ' αρέσει!
Γλυκειά μου, μην αφήσεις μια νύχτα... Δεν καταλαβαίνεις.
Δε σε κατηγορώ καν. Πήρα ολοκληρωτικά μέρος σ' αυτό.
Αλλά απλά δεν μπορώ να το κάνω πια.
Το τελευταίο πράγμα που θα έπρεπε να είμαι είναι η ερωμένη σου.
Να κάθομαι 9 η ώρα το βράδυ, φορώντας τακούνια και άρωμα και να σβήνω όλα τα κεριά και να τυλίγω τα πάντα σε μεμβράνη επειδή η γυναίκα σου ακύρωσε τα σχέδιά της.
Ήταν απλά, ήταν εξευτελιστικό.
’ναψες κεριά; Σκάσε.
Είχα μια πολύ καλή ζωή τα τελευταία 10 χρόνια.
Βρήκα το δρόμο μου.
Δε νιώθω πια μόνη ή χωρισμένη.
Απλά νιώθω φυσιολογικά.
Ξέρεις πόσο καιρό μου πήρε να επαναφέρω αυτήν την ισορροπία; Όχι.
Όχι.
Λοιπόν, πάω προς λάθος κατεύθυνση εδώ.
Ξέρεις, το χειρότερο μέρος είναι ότι το νιώθω όπως το ένιωθα.
Όλες τις μικρές μισές αλήθειες που Δύσκολο να τις πιάσεις, αλλά μαζεύονται.
Τζέινι, έλα τώρα.
Ήταν ένα λάθος.
Όχι, είναι Όλα εντάξει εκεί έξω; Τα παιδιά πεινάνε.
Ναι.
Τελειώσαμε.
Απλά Τζέιν, δε με απασχολεί καθόλου, οπότε Σε παρακαλώ μη μου πεις.
Τι συμβαίνει; Τίποτα, πάνκι.
Ναι; Οπότε θα σε δούμε αύριο βράδυ σίγουρα, έτσι; Φυσικά.
Τι είδες και τι ξέρεις; Τίποτα. Αλήθεια.
Χάρλεϋ!
Εντάξει, έκανε τσεκ ιν και μετά ήρθες εσύ.
Μετά συναντηθήκατε στο ασανσέρ.
Πιθανότατα φιληθήκατε εκεί.
Μετά ανέβηκε ο γιατρός πάνω και ο γιατρός κατέβηκε κάτω.
Έκανε απλά νόημα "όλα εντάξει" κι αυτό ήταν.
Δεν έχω ιδέα τι έγινε στο ενδιάμεσο.
Το είπες στη Λόρεν; Όχι, και δε θα της το πω.
Μαμά. Ο μπαμπάς φεύγει.
Φαίνονται υπέροχα.
Ω, συγγνώμη.
Ναι, είναι τέλεια.
Μαμά, είναι πολύ ωραία.
Ευχαριστώ.
Ναι, είναι.
Μπαμπά, ευχαριστώ που ήρθες να με πάρεις.
Ναι. Γεια. το παράκανε; Μόνο λίγο!
Ναι.
Γεια.
Γεια.
Είσαι πανέμορφη.
Νιώθω λίγο υπέροχα.
Αυτό είναι για σένα.
Αλήθεια; Ευχαριστώ!
Έλα μέσα. Ουάου.
Είναι τόσο Το κρατάς μια στιγμή; Θεέ μου!
Μπορεί να είναι η καλύτερη τούρτα που έχω φτιάξει ποτέ. Θες ένα κομμάτι; Είναι απλά τέλειο.
Όχι,  ευχαριστώ.
Εντάξει. Δε το πιστεύω ότι μου έφερες δώρο. Είσαι πολύ καλός!
Μια ατζέντα.
Υπέθεσα ότι δεν έχεις.
Επειδή δε θυμάμαι ποτέ Ναι.
Ναι.
Και ήδη σημείωσα τις επόμενες δύο συναντήσεις μας με χαρτάκια ποστ-ιτ.
Και τα έγραψα με κόκκινο στυλό.
Και τα υπογράμμισα με κίτρινο μαρκαδοράκι.
Ευχαριστώ.
Επειδή πίστεψα ότι... Συγγνώμη.
Εγώ όχι.
Αυτή η τούρτα είναι καλή.
Το κατάλαβα!
Οπότε, να σε ρωτήσω κάτι.
Σε παρακαλώ μη νομίζεις ότι είμαι περίεργη ή τρελή ή κάτι τέτοιο.
Αλλά μήπως χαπνίζεις κόρτο; Αν.. Αν κάνω τι; Εννοώ, καπνίζεις χόρτο; Δεν έχω κάνει σε κανέναν αυτή την ερώτηση από τότε που ήμουν 22.
Όχι, δεν καπνίζω.
Αλλά έχω κάνει. Αλλά δεν νομίζω να έχω ξανακάνει απ' όταν γεννήθηκαν τα παιδιά μου, οπότε έχει 27 χρόνια.
Θεέ μου! Τα παιδιά μας είναι στην ίδια ηλικία.
Και 'γω δεν έχω κάνει από τότε που γεννήθηκαν τα παιδιά μου.
Εκτός από σήμερα.
Έκανα μια τζούρα από αυτό!
Καλύτερα να μη το κρατάς τόσο ψηλά Τον ξέρω βασικά. Ψωμί με βατόμουρο και έναν λάτε.
Γεια.
Γεια.
Θεέ μου. Αυτό ήταν τρομακτικό.
Για μια στιγμή με είδα σε κελί.
Η καρδιά μου κοντεύει να... Ουάου. Αυτό είναι το πιο ωραίο πάνελ αυτοκινήτου που 'χω δει ποτέ.
Λες και είμαστε σε αεροπλάνο. Φανταστικό!
’νταμ, τι αυτοκίνητο είναι αυτό; Τζέιν.
Γεια.
Έγινες έτσι από μια τζούρα; Ναι! Δεν ξέρω τι έχουν κάνει στο χόρτο τα τελευταία 30 χρόνια, αλλά γαμάει!
Απλά μην κάνεις πολύ, γιατί είναι πολύ βαρύ.
Δεν έχω διασκεδάσει εδώ και σχεδόν 3 χρόνια, Τζέιν.
Δώσε!
Ποιος έχει τσιγαριλίκι; Κανείς. Συνεχίστε παρακαλώ.
Πώς νιώθεις; Πολύ καλά.
Κι εγώ.
Γεια!
Λατρεύω το φόρεμά σου!
Γεια σου, Χαρλς.
Χαρλς; ’νταμ, αυτή είναιη μεγαλύτερη, η Λόρεν.
Γεια.
Και ο αρραβωνιαστικός της, ο Χάρλεϋ.
Σωστά.
Έχουμε ραντεβού.
Το μόνο καλό πράγμα Στη ζωή μου Έχει φύγει Δεν ξέρω γιατί Έχει φύγει Δεν ξέρω πού Κάπου που δε μπορώ να την ακολουθήσω.
Πρέπει να τους γνωρίσεις.
Πρέπει να φύγω.
Χάρηκα. Γεια.
Χάρηκα.
Πάμε να πάρουμε να πιούμε κάτι.
Χάρηκα πολύ.
Γεια.
Αξιαγάπητοι.
Ευχαριστώ.
Με την ευκαιρία, πόσο τέλειο είναι αυτό το πάρτυ; Είναι τέλειο!
Να φύγουμε τελευταίοι.
Εντάξει.
Να ο πρώην άντρας σου.
Έρχεται προς το μέρος μας.
Τι; Όχι η κατάλληλη στιγμή να 'μαστε έτσι.
Γιατί τόση χαρά, μεγάλε; Γεια.
Γεια σου, Τζέιν.
Γεια.
Γεια!
’νταμ.
Χάρηκα που σε ξαναείδα.
Γεια.
’νταμ, αυτή είναι η ’γκνες, η γυναίκα του Τζέικ.
Γεια.
Γεια.
Αυτή είναι πολύ περίεργη πρόταση για να τη λέω αφού εγώ ήμουν αυτή τον περισσότερο καιρό της ζωής μου.
Εννοώ, σοβαρά. Πόσο περίεργο παίζει να 'ναι; Κι οι δυο παντρευτήκαμε τον ίδιο άντρα!
Τι να κάνεις; Ναι. Γιατί να το ψάξουμε; Γιατί είναι Είναι φανταστικό!
Εννοώ, αν το σκεφτείς, μας συνδέει με έναν κοσμικό, τρελό τρόπο. Έτσι δεν είναι ’γκνες; Εννοώ, από όλους τους άντρες στον πλανήτη, είπαμε κι οι δύο "Δέχομαι" στον ίδιο!
Ναι, με 25 χρόνια διαφορά.
Το ξέρω ότι το διασκεδάζετε, αλλά θα πάω να γεμίσω το ποτό μου. ’νταμ, χάρηκα.
Χάρηκα.
Ευχαριστώ.
Έχει ένα πολύ τρομακτικό τατουάζ.
Τζέινι, να σου μιλήσω μια στιγμή; Πάντα θέλει να μου μιλήσει για μια στιγμή.
Είσαι εντάξει; Ναι, είμαι πολύ εντάξει.
Τι συμβαίνει; Φέρεσαι σαν τρελή.
Έχω μαστουρώσει.
Τι; Κάπνισες το τσιγάρο που σου έδωσα; Ναι. Εσύ μου το 'πες.
Ήταν υπέροχο.
Δεν έπρεπε να το καπνίσεις μ' αυτόν, έπρεπε να το καπνίσεις με μένα!
Κάποιος ζηλεύει.
Ναι, φυσικά. Γιατί να μη ζηλεύω; Είσαι Τι; Τι είμαι, Τζέικ; Είσαι η πρώην γυναίκα μου, η ερωμένη μου η πιο παλιά φίλη μου, η κοπέλα μου.
Εντάξει, είσαι πολύ αστείος.
Και εξαιτίας αυτού, αν και κατά κάποιο τρόπο σε μισώ και σ' αγαπώ, θα σ' αφήσω να καπνίσεις λίγο από αυτό.
Μ' αγαπάς; Εννοώ, άκουσα το "μισώ" λίγο πιο δυνατά, αλλά... Θεέ μου. Καπνίζετε χόρτο στο μικρό μπάνιο; Ναι.
Και θα το εκτιμούσαμε αν δεν έλεγες τίποτα σε κανέναν.
Όχι, ποτέ. Θα το βάλω κι αυτό στη λίστα.
Θες μια τζούρα; Όχι.
Δε καπνίζω μαριχουάνα.
Ούτε εγώ.
Εντάξει, μια τζούρα.
Εντάξει.
Ωραία.
Θεέ μου!
Έτσι είμαι; Θεέ μου!
Μ' αρέσει αυτό.
Δυνάμωσέ το.
Πρέπει να 'χουν μεθύσει.
Κάτι τέτοιο.
Οι πιο γλυκοί χωρισμένοι στον κόσμο.
Τζέικ, πρέπει να φύγω.
Δεν είναι υπερεκτιμημένη η διασκέδαση, έτσι δεν είναι; Ξέρεις ποιο είναι το υπέροχο; Ποιο; Πόσο μου αρέσεις.
Ευχαριστώ.
Κι εμένα μ' αρέσεις πολύ, επίσης.
Ενώ... Εσύ δεν είπες "πολύ".
Το σκεφτόμουν.
Οπότε, δεν είμαι πολύ μεγάλη για σένα; Πώς γίνεται να είσαι πολύ μεγάλη για μένα όταν είμαι μεγαλύτερός σου; Απλά υπέθεσα ότι όλες οι γυναίκες που έχεις βγει ραντεβού είναι γύρω στα 35 ή... Τζέιν, η ηλικία σου είναι ένα από τα αγαπημένα μου πράγματα σε σένα.
Και πιστεύυεις Πιστεύεις να έχει μείνει καθόλου από εκείνη την τούρτα σοκολάτα στο σπίτι σου; Πεινάς; Πάρα πολύ.
Θεέ μου.
Επισήμως πια, το καλύτερο ραντεβού της ζωής μου, πριν και μετά το διαζύγιο.
Κόψε κάτι.
Εντάξει. Οπότε, βασικά, μπορώ να σου φτιάξω ό,τι θες από το μενού.
Όχι!
Ή ακόμα κι αν δεν υπάρχει στο μενού.
Αλήθεια; Απλά πες μου τι θες.
Εντάξει.
Τι λες για ένα ζεστό κρουασάν σοκολάτα; Η ειδικότητά μου.
Εντάξει.
Ορίστε.
Θεέ μου!
Μωρό μου.
Είναι τρελό πόσο καλό είναι.
Και δεν είμαι πια μαστουρωμένος.
Ούτε εγώ.
Τότε, ευχαριστώ, κύριε.
Θυμάσαι που σε ρώτησα τις προάλλες αν βγαίνεις με κάποιον, και είπες όχι.
Αλλά εμένα μου φάνηκε ότι έλεγες ναι.
Έβλεπα κατά κάποιο τρόπο κάποιον.
Αλλά τώρα τελείωσε.
Αλήθεια.
Γιατί δε θέλω να ερωτευτώ κάποια που βλέπει κάποιον άλλο.
Δε θα το άντεχα πάλι.
Καταλαβαίνω.
Δε θα έλεγα ότι έχει τελειώσει, αν δεν ίσχυε.
Τέλεια.
Είναι σημάδι από το μαγείρεμα.
Μεγάλη μερίδα καυτής καραμέλας.
Και αυτό; Αυτό είναι από ζάχαρη που βράζει.
Ναι, δεν ήμουν πολύ έμπειρη στην αρχή.
Αυτό είναι από ένα μεγάλο γαλλικό τηγάνι σοτέ.
Μπορώ να Θα έλεγα "να σε φιλήσω".
Το κατάλαβα.
Και αν πιστεύεις ότι αυτό είναι με οποιοδήποτε τρόπο λάθος επειδή δουλεύουμε μαζί... Δε το πιστεύω.
Γεια σου, υπναρά.
Γεια.
Τι ώρα ήρθες; Δεν έχω ιδέα. Η Λόρεν και ο Χάρλεϋ με έφεραν σπίτι.
Εκπλήσσομαι που το θυμάσαι.
Γεια! Δεν ήξερα ότι κοιμηθήκατε εδώ.
Παίζαμε Scattergories με τη Γκάμπυ, και ο Χάρλεϋ αποκοιμήθηκε στον καναπέ.
Όμορφα!
Κρύωσα το βράδυ.
Εντάξει, ποιος πεινάει; Ποιος θέλει τι; Γεια σου, μωρό μου.
Γεια. Τι κάνει ο μπαμπάς εδώ; Όλα εντάξει; ’φησα την ’γκνες.
Όχι. Μη το λες αυτό.
Τζέινι, το είδε στα μάτια μου.
Είδε τι; Ότι είμαι ακόμα ερωτευμένος μαζί σου.
Το παραδέχτηκα, της είπα για μας και την άφησα.
Για σένα.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Τι εννοείς; Είναι τρελό αυτό, Τζέικ!
Μου λες την αλήθεια; Είναι πολύ σωστό, Τζέιν.
Τι συμβαίνει; Πηγαίντε να ετοιμάσετε το τραπέζι. Έρχομαι.
Μαμά, κανέναν δεν το νοιάζει να είναι στρωμμένο το τραπέζι εκτός από σένα.
Εντάξει, τότε κάντε το για μένα.
Απλά πάτε μέσα. Σας παρακαλώ; Τι συμβαίνει, μπαμπά; Απλά προβλήματα στο σπίτι.
Ήθελα να μιλήσω στη μαμά σας για μια στιγμή.
Προβλήματα στο σπίτι; Βγαίνει κανείς σας με κάποιον άλλο; Όχι, όχι.
Τίποτα τέτοιο. Απλά χρειάζομαι ένα ξενοδοχείο ή κάτι τέτοιο για μερικές μέρες, μέχρι να συνέλθω.
Είναι τόσο σοβαρό; Μαμά, μπορεί να μείνει ο μπαμπάς εδώ για μερικές μέρες; Όχι.
Μπορεί να κοιμηθεί στο δωμάτιό μου.
Ξέρεις, δεν πιστεύω ότι είναι κι η καλύτερη ιδέα αυτή, Λουκ.
Μπαμπάκα. Κλαις; Συγγνώμη.
Μαμά!
Η μαμάκα είναι η καλύτερη μαγείρισσα του κόσμου.
Σκέψου τι κάνει.
Είναι τρελός.
Ευχαριστώ που με έσωσες, Τζέινι.
Τζέικ.
Ήξερες ότι τα παιδιά είναι εδώ.
Δε θα 'πρεπε να το 'χαμε συζητήσει; Να συμφωνήσουμε ότι είναι το πιο σωστό για να κάνεις; Συγγνώμη.
Όχι, όχι. Είναι τόσο κλασσικό αυτό.
Να σκέφτεσαι μόνο τι σε βολεύει εσένα.
Φαντάζομαι έπρεπε να 'χα τηλεφωνήσει πριν έρθω.
Και δεν είμαι σίγουρη ότι εσύ άφησες την ’γκνες.
Μπορεί να είδε κάτι και να σε πέταξε έξω.
Ποια είναι η διαφορά; Πνιγόμουν εκεί.
Δε θα έχω τόσες ευκαιρίες να καταλάβω τον εαυτό μου.
Ναι.
Τζέινι, ας αξιοποιήσουμε αυτές τις δύο μέρες να δούμε αν μπορούμε να τα καταφέρουμε!
Όχι. Δεν μπορούμε, Τζέικ.
Σ' το είπα τις προάλλες.
Μα... Όχι, ήσουν... Σε παρακαλώ, άκου με. Είσαι... Ήσουν τσατισμένη επειδή νόμιζες ότι σε έστησα.
Τα πράγματα είναι διαφορετικά τώρα. Είμαι ελεύθερος!
Μπορούμε απλά να αγκαλιαστούμε; Μισώ που είσαι τόσο απόμακρη.
Κυριολεκτικά μου πονάει το στομάχι.
Θεέ μου. Έλα εδώ.
Είσαι εντάξει; Όχι. Βλέπεις; Είναι πολύ.
Εντάξει. Το 'χω.
Να σε βοηθήσω με ό,τι κάνεις; Ίσως να σου κρατάω το καλάθι; Καλά είμαι.
Εντάξει, πάω στο βίντεοκλαμπ και θα μας πάρω μια ταινία να δούμε σήμερα το βράδυ.
Θα δούμε ταινία, όπως παλιά.
Πώς σου φαίνεται; Θα κάνω ποπ κορν.
Θεέ μου!
Καλά.
Ναι; Χαίρομαι που ξέρω ότι γυρίζω πίσω.
Γεια!
Ναι, κοιμήθηκα υπέροχα. Εσύ; Το ξέρω. Ήταν.
Ήταν, το ξέρω.
Ευχαριστώ, μπαμπάκα.
Να σας βοηθήσω, κύριε; Τι; Όχι, απλά Είστε εδώ με ερωμένη, κύριε; Τι; Το πάρτυ των ελεύθερων, κύριε; Ναι. Το πάρτυ των ελεύθερων.
Είναι στον κεντρικό χώρο.
Ευχαριστώ.
Είμαι πολύ χαρούμενος.
Ποτέ δεν έχω φαγητό στο διαμέρισμά μου.
Το ξέρω. Ούτε εγώ.
Πιάσε τον πουρέ.
Γιατί πεινάμε ακόμα; Δεν ξέρω.
Είναι... Έχει περίσσευμα; Πλάκα κάνεις; Έχει μείνει καθόλου από 'κείνο με τα νουντλς; Πού είναι η μαμά σας; Εξαφανίστηκε μετά την ταινία.
Μάλλον κοιμάται.
Νομίζω ότι είναι στον υπολογιστή.
Ήταν περίεργα σήμερα.
Πολύ. Ακόμα είναι.
Μ' άρεσε πολύ σήμερα.
Ναι. Γι' αυτό είναι τόσο περίεργο.
Απλά να σε βλέπουμε με τη ρόμπα σου στην κουζίνα μας.
Θυμάσαι όταν δε σου επιτρεπόταν καν να μπεις; Η μαμά συνήθιζε να βγαίνει έξω στο αυτοκίνητο να σου μιλήσει.
Ξέρεις, δε σας θυμάμαι και πολύ με τη μαμά ως ζευγάρι.
Τι εννοείς; Ήσουν 10 χρονών όταν χωρίσαμε.
Ήμουν 12, βασικά.
Και δεν ξέρω. Απλά είναι Είναι λίγο θολό στο μυαλό μου τώρα.
Δε μας θυμάσαι στη Χαβάη ή που κοιμόμασταν όλοι μαζί σε εκείνη τη σκηνή στην πίσω αυλή; Ναι, φυσικά. Απλά Δε θυμάμαι για παράδειγμα εσένα και τη μαμά να αγκαλιάζεστε ή να κοιμάστε μαζί.
Λουκ.
Δεν πειράζει. Δεν με έχει σημαδέψει ή κάτι τέτοιο.
Μάγκα, για τον εαυτό σου μίλα.
Εμένα σίγουρα με σημάδεψε το διαζύγιο.
Γεια σας, στρατιωτάκια.
Γιατί είστε ακόμα εδώ; Δεν ξέρω. Εσύ κι η μαμά να κοιμάστε στο ίδιο σπίτι; Ο Χάρλεϋ σκέφτηκε να μείνουμε.
Υπερβάλλει. Απλά σκέφτηκα, ίσως, να ήθελες να μιλήσουμε πιο μετά, ή Αυτό είναι εκείνο με τα νουντλς; Ω, συγγνώμη. Νομίζω το έφαγα όλο.
Μπαμπά!
Δεν ήξερα ότι το ήθελε κάποιος.
Πήγαινε πίσω. Πήγαινε πίσω.
Πήγαινε λίγο πίσω για να σε δω.
Πολύ γιορτινό.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Ήταν δώρο από την πρώην κουνιάδα μου.
Δεν έχω ιδέα γιατί το κράτησα. Έφυγε.
Τζέιν, κοίτα λίγο τι έχει φύγει.
Ναι. Όμορφα!
Ο μπόγος κουνιέται.
Μέρφι, φύγε από εκεί.
Όταν ήμουν στην Ινδία το έφτιαξα αυτό, αλλά του τύπου του τελείωσε το ύφασμα, οπότε δε μου έκανε ούτε μακριά ούτε κοντά μανίκια.
Είναι περίεργο.
Και κάπως κοριτσίστικο.
Όχι αυτό που θα επιδίωκα.
Τι λες γι' αυτό; Γκρι πουλόβερ, πολύ παλιό.
Αλλά είναι γλυκό.
Είσαι σίγουρη; Δε χρειάζεται να το λες αυτό απλά επειδή δε σου άρεσαν τα τελευταία 20 πράγματα.
Όχι. Πρέπει να το κρατήσεις αυτό. Είναι άνετο.
Με βοηθάς πάρα πολύ, παρεπιπτόντως.
Εντάξει, ’νταμ, νιώθω Πρέπει να κατουρήσω.
Εντάξει. Κι εγώ.
Τα λέμε σε μισό.
Σε βάζω στο γραφείο.
Δεν είμαι εκεί.
Δε σ' ακούω!
Όχι! Τι διά... Τι; Τι κάνεις εδώ μέσα; Ήθελα να σε δω.
Φύγε από εκεί!
Γιατί είσαι γυμνός; Γιατί λες εσύ; Θα κάνω εμετό!
Δε γίνεται! Δε κλείνει!
Η άλλη μεριά.
Όχι, όχι, όχι! Όχι!
Όχι! Εντάξει!
Μαμά! Όλα εντάξει; Τι συμβαίνει; Εντάξει. Αφήστε με να εξηγήσω.
Ο λόγος που άφησα την ’γκνες δεν ήταν μόνο επειδή ο γάμος μου δεν πήγαινε άλλο.
Επίσης ερωτεύτηκα Ξαναερωτεύτηκα τη μαμά σας.
Ίσως, δε σταμάτησα ποτέ.
Αστείο είναι αυτό; Το ξέρω ότι είναι σοκαριστικό, αλλά νομίζω ότι είναι το καλύτερο πράγμα που μου συνέβη ποτέ.
Η μαμά σας κι εγώ βλεπόμασταν από τη Νέα Υόρκη.
Μαμά, αλήθεια είναι αυτό; Αυτό το σημείο, ναι Βρήκα το δρόμο μου πίσω στο σπίτι.
Εύχομαι να με δεχτεί πίσω.
Γιατί κλαίτε όλοι; Δεν είναι καλά νέα; Γιατί ακόμα προσπαθούμε να ξεπεράσουμε το διαζύγιο.
Μαμά, θα τα ξαναβρείτε με το μπαμπά; Όχι.
Δε θα τα ξαναβρούμε.
Λόρεν Όχι! Τι Χαίρομαι που ήρθες, αφεντικό.
Τώρα, Τζέιν, ξέρω ότι δε χρειάζεσαι τη συμβουλή μου, αλλά Το 'χω.
Ναι. Ναι, το ξέρω.
Το να ξέρεις πώς να είσαι χωρισμένος είναι αδύνατο.
Και μερικές φορές, στο πέρασμα των χρόνων, σκέφτηκα ότι ο μπαμπάς σας κι εγώ δεν είχαμε τελειώσει ακριβώς.
Και όπως αποδείχτηκε, δεν είχαμε τελειώσει.
Οπότε, βγήκα από την ασφαλή ζώνη μου, και έμαθα ότι αν είσαι ειλικρινής με τον εαυτό σου, δεν είναι τόσο ασφαλής.
Και πειραματίστηκα εν μέρει επειδή ήθελα να μάθω αν μετά από όλα αυτά τα χρόνια υπήρχε ακόμα κάτι ανάμεσά μας.
Υπήρχε; Υπήρχε κάτι. Ναι.
Όμως, μαμά, πρέπει να καταλάβεις πόσο βλακείες μας ακούγονται αυτά.
Για δύο άτομα, που για χρόνια δε μπορούσαν να βρίσκονται στο ίδιο δωμάτιο, να έχουν μετά παράνομη σχέση.
Το ξέρω. Ήταν σκληρό για μένα κι όμως το έκανα.
Εύχομαι να με συγχωρέσετε που σας μπέρδεψα.
Και που πρόδωσα την εμπιστοσύνη σας.
Αλλά, αυτό το έκανα για μένα.
Και το έκανα για 'κείνον.
Και καταλαβαίνω ότι ενώ ο μπαμπάς σας κι εγώ κάποτε είχαμε κάτι εκπληκτικό, πλέον δεν μπορώ να πω ότι ταιριάζουμε μαζί.
Αλλά είναι μέρος του εαυτού μου. Πάντα θα είναι.
Οπότε τελείωσε τώρα; Είστε πάλι χωρισμένοι; Ευτυχώς ή δυστυχώς.
Ελάτε εδώ.
Μικρά μου Εντάξει, έρχομαι κι εγώ.
Πήρες την προαγωγή; Ναι, μ' αρέσει κι εμένα.
Νομίζω όλα τα προβλήματα λύθηκαν τώρα.
Συνέχισε. Θα έχω περισσότερα για σένα μεσοβδόμαδα.
Μπορώ να σε πάρω σε λίγο; Κάποιος μόλις Ναι, ευχαριστώ.
Γεια.
Γεια.
Να περάσω; Βέβαια.
Δε σε πήρα χτες γιατί δεν ήμουν σίγουρη ότι θα το σηκώσεις.
Και μετά σκέφτηκα ότι αυτό μπορεί να συνεχιστεί για μήνες.
Θα το σήκωνα.
Εντάξει. Λοιπόν Τέλος πάντων, είναι καλύτερο να τα λέμε αυτά από κοντά, ’νταμ.
Αυτός τον οποίο έβλεπα... Νομίζω ότι αυτό το ξέρω ήδη.
Ναι. Τέλος πάντων, θέλω να ξέρεις ότι δεν κράτησε πολύ.
Είσαι χωρισμένος. Εννοώ, ίσως μπορείς να καταλάβεις ότι όταν τελειώνει ένας γάμος υπάρχουν αμφιβολίες και στεναχώρια και όταν έχεις παιδιά, απλά Κάποιες φορές αναρωτιέσαι αν ήταν σωστό αυτό που έκανες, και παρουσιάζεται η ευκαιρία και Καταλαβαίνω. Μπορώ να το φανταστώ. Μπορώ.
Και του είπα ότι δεν πρόκειται να τα καταφέρουμε, αλλά φαντάζομαι πως δε με άκουσε ή δε με πίστεψε.
Και χωρίς να το περιμένω, εμφανίστηκε σπίτι μου χτες και άφησε την ’γκνες.
Τζέιν, νομίζω ότι καταλαβαίνω τι έγινε.
Αλλά, ξέρεις, δεν είμαι τόσο σκληρός όσο φαίνομαι.
Και νομίζω ότι είναι καλύτερο για μας αν απλά δεν ασχοληθούμε άλλο.
Γιατί η σχέση σου με τον Τζέικ δεν έχει ακριβώς τελειώσει.
Και ξέρω ότι μου λες πως έχει τελειώσει, αλλά είναι ακόμα ερωτευμένος μαζί σου.
Και για το καλό όλων μας, νομίζω ότι είναι καλύτερα να τ' αφήσουμε.
Ώστε έτσι μιλάνε οι μεγάλοι.
Σε παρακαλώ μη μου πεις ότι θα παραιτηθείς από τη δουλειά μας και θα ζητήσεις από τον Πέτρο να αναλάβει.
Γιατί έτσι δε θα σε βλέπω. Και... Σκεφτόμουν να ζητήσω από τον Πέτρο να το αναλάβει πάλι.
Ελπίζω να μη το κάνεις.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Πόσο μακριά πάει αυτή η συγγνώμη; Πόσο μακριά χρειάζεσαι να πάει; Πολύ μακριά.
Θεώρησέ την μια ολική απολογία.
Που δεν ήμουνο άντρας που χρειαζόσουν μέχρι που εμφανίστηκα γυμνός στο κρεβάτι σου χτες.
Ναι.
Τι σκεφτόσουν κάνοντάς το; Ότι θα με έβρισκες ακαταμάχητο.
Δε σκέφτηκα άλλο σενάριο.
Είναι φοβερό αυτό που κάνεις.
Θεέ μου.
Δεν το πιστεύω ότι μου δόθηκε ξανά η ευκαιρία και τα σκάτωσα.
Δε τα σκάτωσες.
Τα σκατώσαμε.
Τα σκατώσαμε από την πρώτη φορά.
Απλά αυτή τη φορά έπρεπε να ξέρουμε καλύτερα.
Πέρασε πολύς καιρός.
Έγιναν πολλά πράγματα.
Και δεν πιστεύεις ότι θα μπορούσαμε να τα διορθώσουμε; Αυτό σημαίνει ότι ούτε εσύ πίστευες πως φαινόταν σωστό; Όταν είμαι μαζί σου, Τζέιν, είμαι το καλύτερο που μπορώ να γίνω.
Αλλά συμφωνείς ότι Δεν ήταν ακριβώς Ήταν μπερδεμένο.
Σε ικετεύω για μια απάντηση.
Νόμιζα πως ήταν καλό.
Ήθελα να είναι καλό.
Είναι το πιο κοντά που μπορώ να φτάσω, φαντάζομαι.
Πρέπει πάντα να είσαι τόσο σκληρή μαζί μου; Όχι.
Δε μετανιώνω που μας έδωσα άλλη μια ευκαιρία.
Ίσως να ήταν καλύτερα αν δεν ήσουν παντρεμένος.
Μπορεί να μην είχε συμβεί ποτέ αν δεν ήμουν παντρεμένος.
Ναι.
Ούτε εγώ το μετανιώνω.
Καλημέρα.
Καλημέρα.
Το ήξερες ότι είναι καλή τύχη να ξεκινήσεις να χτίζεις στη βροχή; Αλήθεια; Ναι.
Είναι ένας γνωστός, πολύ καλός και πολύ τυχερός οιωνός.
Ωραία. Μου χρειάζεται.
Θέλετε να κάνουμε τη συνάντηση μέσα; Είναι στεγνά και έχω ζεστό καφέ.
Τζέιν, θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Δεν νομίζω να έχεις από εκείνα τα απίστευτα κρουασάν σοκολάτα, ε; Σ' αρέσουν αυτά, ε; Έχω απίστευτα καλές αναμνήσεις από αυτά.
Λοιπόν, δεν έχω κανένα εδώ,
"οι συνέπειες μιας επίθεσης εναντίον της Αμερικής υπερτερούν απ' τα πιθανά οφέλη"; Ως αποτέλεσμα της Σοβιετικής δραστηριότητας η ομάδα επιτήρησης των πυρηνικών επιστημόνων..
μετακινούν το ρολόι της ημέρας της κρίσης..
στα πέντε λεπτά πριν τα μεσάνυχτα.
Καταστροφή από πυρηνικό πόλεμο.
Ερώτηση.
Στην κλίμακα από 0 έως 10, με το 0 να σημαίνει απίθανο..
και το 10 ολοκληρωτική βεβαιότητα..
ποιες είναι οι πιθανότητες οι Ρώσοι να επιτεθούν στις Ηνωμένες Πολιτείες; Πατ Μπιουκάνον.
Μηδέν.
Οι Σοβιετικοί δεν θα ρισκάρουν ποτέ να πάνε στον πόλεμο. όταν έχουμε ένα κινούμενο πυρηνικό οπλοστάσιο από την πλευρά μας.
Αναφέρεστε φυσικά στον Δρ. Μανχάταν.
Αλλά ο Δρ. Μανχάταν αποτελεί εγγύηση για την παγκόσμια ειρήνη; Έλενορ Κλιφτ.
Λοιπόν, δεν έχει σταματήσει τη Σοβιετική Ένωση απ' το να συγκεντρώνει επικίνδυνες ποσότητες πυρηνικών όπλων.
Δε νομίζετε ότι όλο αυτό είναι απλά προσποιητό; Ίσως ο λόγος για τον οποίο οι Σοβιετικοί το κάνουν αυτό αυτή την επίδειξη ισχύος..
είναι επειδή αισθάνονται απειλή από τον Δρ. Μανχάταν. Φυσικά.
Ίσως όλος ο κόσμος να νιώθει έτσι.
Σοβιετικά πλοία παραβίασαν τα εθνικά ύδατα Είναι θέμα χρόνου, υποθέτω.
Είναι πλάκα.
Όλο αυτό είναι απλά μια πλάκα.
Μητέρα, συγχώρα με.
Resync Ενσωμάτωση gus1897 GTRD-movies Η Ιαπωνία παραδίνεται.
Η Ρωσία έχει ατομική βόμβα.
Μια πράξη που πέρασε το μήνυμα στη κυβέρνηση της Σαϊγκόν..
ότι η βία δεν οδηγεί στην ειρήνη.
Καλή τύχη, Γκόρτσκι.
Ο Νίξον εκλέχθηκε για τρίτη περίοδο.
Έντουαρντ Μπλέικ, 67 ετών.
1.80, 110 κιλά.
Ο τύπος ήταν θηρίο.
Ναι, είδα το πτώμα.
Για την ηλικία του, είχε υπέροχη φυσική κατάσταση.
Εννοείς, εκτός του ότι είναι νεκρός.
Αυτό είναι τζάμι από κρύσταλλο.
Πρέπει να ρίξεις γκαζάκι, απλά και μόνο για να το ραγίσεις.
Δεν έγινε έτσι.
Έλεγξες την κρεβατοκάμαρα; Ναι.
Τα συρτάρια ανακατεμένα, το στρώμα αναποδογυρισμένο πιθανότατα να ήταν ληστεία.
Το έκαναν να μοιάζει με ληστεία.
Βλέπεις αυτό; Κάνει χειραψία με τον Πρόεδρο.
Νομίζεις ότι ο Μπλέικ ήταν μυστικός; Κυβερνητικός... πράκτορας; Έτσι νομίζω.
Αυτή η υπόθεση είναι μεγαλύτερη κι απ' τους δυο μας.
Ημερολόγιο Ρόρσακ 12 Οκτωβρίου, 1985 Πτώμα στο σοκάκι το πρωί.
Η πόλη με φοβάται.
Έχω δει το αληθινό της πρόσωπο.
Οι δρόμοι έχουν καταντήσει υπόνομοι.
Κι οι υπόνομοι είναι γεμάτοι αίμα.
Ένα χτύπημα και θα πνιγούν όλοι τους.
Η συσσωρευμένη βρόμα απ' το σεξ και τις δολοφονίες..
θα πέσει πάνω τους.
Τότε οι πολιτικοί και οι πόρνες θα γυρίσουν και θα φωνάξουν "σώσε μας".
Κανένας ψίθυρος.
Κανένας.
Τώρα όλος ο κόσμος στέκεται στην άκρη του γκρεμού..
κοιτάζοντας προς τα κάτω την καταραμένη κόλαση.
Διανοούμενοι και μαλθακοί φαφλατάδες.
Και ξαφνικά, κανείς δε μπορεί να σκεφτεί κάτι να πει.
Από κάτω μου..
αυτή η απαίσια πόλη..
ουρλιάζει σαν ένα άσυλο γεμάτο καθυστερημένα παιδιά..
και η νύχτα βρίθει από μοιχεία και κακές συνειδήσεις.
Απόψε ο Κομίντιαν πέθανε στη Νέα Υόρκη.
Κάποιος ξέρει το λόγο.
Κάποιος ξέρει.
Όλα ξεκίνησαν με τις συμμορίες.
Ξέρετε, οι άνθρωποι κοντεύουν να το ξεχάσουν αυτό.
Στολές πειρατών, φαντασμάτων Πίστευαν ότι ήταν αστείο να ντύνονται έτσι.
Φυσικά αφού τους πιάναμε δεν ξανάβγαιναν στους δρόμους.
Και κανείς δεν έπαιρνε είδηση, εξαιτίας των αναθεματισμένων μασκών.
Οπότε, κάποιοι από μας καταλάβαμε ότι έπρεπε να μασκαρευτούμε κι εμείς.
Να τελειώσουμε, αυτό που δε μπορούσε να τελειώσει η αστυνομία.
Και σύντομα ο τύπος βαρέθηκε να ψάχνει και ξαφνικά Είμαστε εθνική διασκέδαση.
Ήμασταν εγώ, ο Ντόγκαμπιλ, ο Μάσκμαν, ο Κάπτεν Μετρόπολις, Χούντιντ Τζάστις, η Σιλκ Σπεκτρ και ο Κομίντιαν.
Μη με κάνεις ν' αρχίσω να μιλάω γι' αυτόν.
Είμαι μεθυσμένος ήδη.
Πάλι την ίδια ιστορία θα λέμε; Νομίζω ότι κάτι θέλεις να πεις.
Αυτό που θέλω να πω είναι ότι για μας ήταν πολύ εύκολο.
Αυτό που έγινε μ' εσάς δεν ήταν δίκαιο.
Εσείς έπρεπε να ξεκινήσετε από εκεί που σταματήσαμε εμείς.
Ήταν ο Νίξον που σας πίεζε να βγείτε προς τα έξω.
Ο Νίξον, το κάθαρμα!
Και να φανταστείς ότι ψήφισα αυτό το κάθαρμα πέντε φορές.
Είναι σχεδόν μεσάνυχτα.
Πρέπει να φύγω.
Θες την αλήθεια; Είσαι καλύτερος Νάιτ Όουλ απ' ό, τι ήμουν ποτέ εγώ.
Μικρέ.
Χόλις, και οι δυο ξέρουμε ότι αυτά είναι μαλακίες.
Πρόσεχε τα λόγια σου!
Αυτό το έμαθα απ' τον Κάπτεν ’ξες, θυμάσαι; Δε χρειάζεται να αφιερώνεις χρόνο για μένα.
Δεν είναι ότι έχεις και κανένα καυτό ραντεβού.
Οι συνταξιούχοι πρέπει να μένουν μαζί, σωστά; Σου λείπει ποτέ; Όχι.
Εσένα; Όχι. Με τίποτα.
Τα λέμε.
Γεια σου, Ντάνι.
Ρόρσακ!
Έβαλα να φάω λίγα φασόλια.
Ελπίζω να μην σε πειράζει.
Όχι, όχι. Φυσικά και όχι.
Θες να στα ζεστάνω; Μια χαρά είναι έτσι.
Πώς είσαι; Είμαι εκτός φυλακής, μέχρι στιγμής.
Ντάνιελ, κοίτα αυτό.
Αυτό είναι ζουμί απ' τα φασόλια; Αυτό είναι ανθρώπινο ζουμί.
Το σήμα ανήκε στον Κομίντιαν.
Το ίδιο και το αίμα.
Είναι νεκρός.
Πάμε κάτω να μιλήσουμε.
Θα μπορούσε να είναι ληστεία.
Ίσως ο δολοφόνος να μην ήξερε ποιος ήταν ο Κομίντιαν.
Ένας κοινός διαρρήκτης σκότωσε τον Κομίντιαν; Γελοίο.
Ήδη δουλεύω για την κυβέρνηση από το '77.
εντοπίζοντας μαρξιστές ρεπουμπλικάνους στη νότια Αμερική.
Ίσως να ήταν πολιτική δολοφονία ή κάτι τέτοιο.
Ίσως.
Ίσως κάποιος να συλλέγει υπερήρωες.
Δε νομίζεις ότι αυτό είναι λίγο παρανοϊκό; Ξέρω τι λένε για μένα, Νελ; Παρανοϊκός; Κοίτα, ο Κομίντιαν έκανε πολλούς εχθρούς τα τελευταία χρόνια ακόμα κι ανάμεσα στους φίλους του.
Μιας και μιλάς για φίλους, αυτό είναι ψευδαίσθηση.
Έγραψες αυτό το βιβλίο.
Είπες κάποια άσχημα πράγματα για τον Κομίντιαν σ' αυτό.
Δεν μ' αρέσει αυτό που υπονοείς.
Κι ακόμα περισσότερο, δεν μ' αρέσει να με παρακολουθούν.
Ίσως, πάντα να σε πρόσεχα σε περίπτωση που κάποιος ξέμενε από μάσκες.
Ποτέ δεν είσαι τόσο συναισθηματικός.
Η επίθεση προς έναν είναι επίθεση προς όλους μας.
Τι προτείνεις να κάνουμε γι' αυτό; Ανταπόδοση.
Οι Φύλακες είναι παρελθόν.
Ποιος το λέει αυτό; Εγώ το λέω.
Κανείς δεν ξέρει ποιος είσαι.
Μπορείς να τα παρατήσεις.
Να προσπαθήσεις ν' αποκτήσεις μια φυσιολογική ζωή.
Πες μου τι έχεις εσύ τώρα; Μία φυσιολογική ζωή; Όταν περπατάς στους δρόμους και τα σοκάκια της πόλης κι ακούς τις ανθρώπινες κατσαρίδες να μιλούν για ηρωίνη και παιδική πορνογραφία..
νιώθεις πραγματικά φυσιολογικός; Τουλάχιστον, δεν είμαι εγώ αυτός που κρύβεται ακόμα πίσω από μια μάσκα.
Όχι.
Κρύβεσαι πίσω απ' το δάχτυλό σου.
Θα τα πούμε ξανά.
Πάρε τον κύριο αγωγό, θα σε βγάλει δύο τετράγωνα βόρεια.
Ναι, θυμάμαι.
Ερχόμουν εδώ συχνά, όταν ήμασταν συνεργάτες.
Αυτές ήταν καλές στιγμές, έτσι Ρόρσακ; Τι συνέβη; Παραιτήθηκες.
Κύριε Βάιντ είστε ένας από τους δύο Φύλακες που αποκάλυψαν ποτέ την αληθινή τους ταυτότητα στον κόσμο.
Πρώτος ήταν ο Χόλις Μέισον.
Κι εσείς κάνατε τη διαφορά..
μετατρέποντας το άλλο εγώ σας του Όζιμαντι σε μια βιομηχανία δισεκατομμυρίων δολαρίων.
Παιχνίδια, παιδικά αξεσουάρ, γενετική μηχανική.
Αντιλαμβάνομαι ότι υπάρχει και μια ταινία στα σκαριά.
Δεν ακούω ούτε μία ερώτηση, κύριε Ροθ.
Με συγχωρείτε. Πιστεύετε ότι...; Αν οι άλλοι Φύλακες με μισούν, επειδή ξεφτιλίζω τον αγώνα τους; Αυτή είναι μια σωστή ερώτηση.
Ναι.
Μου πέρασε απ' το μυαλό ότι κάποιοι απ' τους συναδέλφους μου μπορεί να το βλέπουν έτσι.
Όπως γνωρίζετε κι εσείς πολύ καλά ότι η εμπορική δημοσιογραφία πουλάει περισσότερα περιοδικά.
Το εμπορικό τμήμα της Βάιντ χρηματο- δοτεί τη δουλειά με τον Δρ. Μανχάταν.
Τώρα, πρόσφατα επεκτείναμε την έρευνά μας σε εγκαταστάσεις στην Ανταρκτική, με την ελπίδα να αναπτύξουμε φτηνές, ανανεώσιμες πηγές ενέργειας που θα μπορέσουν να εξαλείψουν την εξάρτηση του κόσμου στα ορυκτά καύσιμα.
Δε χρειάζεται να είναι κανείς πολιτικός επιστήμονας για να δει ότι ο Ψυχρός Πόλεμος με τους Ρώσους δεν είναι ιδεολογικός.
Είναι βασισμένος στο φόβο.
Στο φόβο ότι δεν έχουμε αρκετά.
Αλλά αν αποκτήσουμε ανεξάντλητους πόρους θα κάνουμε τον πόλεμο αχρείαστο.
Ελπίζω οι άλλοι Φύλακες να το καταλάβουν αυτό.
Όπου κι αν βρίσκονται.
Ευχαριστώ για το χρόνο σας.
Φαίνεσαι μια χαρά, ’ντριαν.
Ναι.
Έχει περάσει πολύς καιρός.
Ο Ρόρσακ πιστεύει ότι κάποιος κυνηγάει τους Φύλακες, ε; Το θεωρείς πιθανό; Στατιστικά, ένας φόνος δεν αποτελεί τάση.
Ο Ρόρσακ είναι αντικοινωνικός, Νταν.
Όπως ήταν κι ο Κομίντιαν.
Ήταν στην ουσία Ναζί.
Το ξέρεις αυτό καλύτερα απ' τον καθένα.
Δεν είμαι εδώ επειδή μου έλειψε.
Προφανώς, αυτό που συνέβη στον Ρόρσακ είναι ότι ξέρει τις ταυτότητες όλων μας.
Βασικά, όλος ο κόσμος ξέρει τη δική σου.
Γι' αυτό προειδοποιώ εσένα πρώτα.
Σ' ευχαριστώ, Νταν.
Αλλά υπάρχει κάτι σημαντικότερο για το οποίο πρέπει ν' ανησυχούμε απ' τον μασκοφόρο δολοφόνο του Ρόρσακ.
Αν οι Ρώσοι ρίξουν τα πυρηνικά, πιστεύεις ότι ο Τζον μπορεί να τους σταματήσει; Μιλάμε για 51.000 πυρηνικές κεφαλές.
Ακόμα κι αν ο Τζον σταματήσει το 99% και περάσει το 1% θα σκοτώσει κάθε ζωντανό οργανισμό στη γη.
Ακόμα κι ο Δρ. Μανχάταν δε μπορεί να είναι πανταχού παρών.
Ημερολόγιο Ρόρσακ 13 Οκτωβρίου 1985, 8:30 μ. μ.
Η συνάντηση με τον Ντράιμπεργκ μου άφησε άσχημη γεύση στο στόμα.
Η αποτυχία του πλανάται στο υπόγειό του.
Γιατί τόσο λίγοι από μας έχουν μείνει ενεργοί υγιείς και χωρίς διαταραχές της προσωπικότητας; Ο πρώτος Νάιτ Όουλ έχει ένα μαγαζί.
Η πρώτη Σιλκ Σπεκτρ είναι μια φαντασμένη γριά πουτάνα που πεθαίνει σ' έναν οίκο ευγηρίας της Καλιφόρνια.
Ο Ντόλαρμπιλ σκοτώθηκε σε πυροβολισμούς.
Ο Ουές, δολοφονημένος.
Θύμα ηρωίνης και του τρόπου ζωής.
Ο Μάφμαν είναι σε άσυλο στο Μέιν.
Μόνο άλλα δύο ονόματα παραμένουν στη λίστα.
Κι οι δυο ζουν στους ιδιωτικούς διαδρόμους του Στρατιωτικού Κέντρου Έρευνας Ρόκφελερ.
Θα πρέπει να πάω σ' αυτούς.
Πρέπει να πω στους άτρωτους άντρες ότι κάποιος σχεδιάζει να τους σκοτώσει.
Καλησπέρα, Ρόρσακ.
Δρ. Μανχάταν.
Ξέρεις για ποιο λόγο είμαι εδώ.
Ναι.
Και θα φύγεις απογοητευμένος.
Ρόρσακ!
Δεν θα 'πρεπε να βρίσκεσαι εδώ.
Είσαι καταζητούμενος.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω, Σιλκ Σπεκτρ.
Έχω ένα πραγματικό όνομα που χρησιμοποιώ εδώ και δύο χρόνια.
Δοκίμασέ το.
Ό, τι πεις, Λόρι.
Τι γυρεύεις εδώ πέρα; Ο Κομίντιαν είναι νεκρός.
Ο Ρόρσακ θέλει να δω στο μέλλον, αν η ταυτότητα του δολοφόνου δημοσιοποιείται.
Δεν θα το προσπαθούσα αυτό, αλλά να προειδοποιήσω εσάς τους δύο.
Ακόμα κι αν ήθελα να βοηθήσω το μέλλον μου είναι μπλοκαρισμένο.
Αισθάνομαι μια εξωτερική παρέμβαση.
Δε μπορώ να δω ξεκάθαρα.
Παρέμβαση; Που προκαλείται από τι; Κατά πάσα πιθανότητα, από ένα πυρηνικό ολοκαύτωμα.
Αν οι Ηνωμένες Πολιτείες και η Σοβιετική Ένωση κηρύξουν ολικό πόλεμο το επακόλουθο ωστικό κύμα, θα προκαλέσει ένα ξέσπασμα ταχυονίων σωματίδια που κινούνται αντίθετα σε αυτό που αντιλαμβάνεστε ως χρόνο.
Γι' αυτό και αλλοιώνουν την αντίληψή μου για το παρόν.
Πρέπει να επιστρέψω στη δουλειά μου.
Περίμενε ένα λεπτό.
Τι γίνεται, αν κάποιος θέλει να μας βγάλει απ' τη μέση, ώστε να μη μπορούμε να κάνουμε κάτι για να το σταματήσουμε αυτό; Αντίο, Ρόρσακ.
Ρίσκαρα πολλά για να 'ρθω εδώ και να σε δω. Δεν φεύγω..
μέχρι να τελειώσω αυτά που έχω να πω.
Βλέπω ότι υπάρχουν πολλά πράγματα που δεν μου λες αυτές τις μέρες.
Απλά δεν ήθελα να σ' ανησυχήσω πρόωρα.
Αν ο ’ντριαν κι εγώ καταφέρουμε να δώσουμε λύση στην ενεργειακή κρίση, ο πόλεμος μπορεί να θα αποφευχθεί.
Πάντα λες ότι ο χρόνος είναι ταυτόσημος.
Αν αυτό αληθεύει, τότε πώς μπορείς ν' αλλάξεις το μέλλον; Μακάρι να μπορούσες ν' αντιληφθείς την έννοια του χρόνου όπως εγώ.
Σε παρακαλώ, επίτρεψέ μου να σου δείξω.
Μαγεία, όνειρα! Αυτά είχα πριν!
Ήμουν ήρωας, γαμώτο!
Δεν φταίω εγώ που γέρασες.
Δε χρειάζεται να παραπονιέσαι που φέρνω ψωμί στο σπίτι για σένα και το παιδί σου.
Γιατί δεν πας στο φίλο σου τον Έντι..
Ίσως να σου πρoσφέρει μια καλύτερη ζωή.
Ήταν ένα λάθος.
Μία φορά.
Αυτός προσπάθησε να σε βιάσει.
Σταμάτα!
Το μυαλό σου πηγαίνει σε σκοτεινά σημεία κι εσύ συνεχίζεις ν' αναρωτιέσαι γιατί αποκρύπτω από σένα τα χειρότερα.
Πες " γεια" στον Νταν εκ μέρους μου.
Τι; Θέλεις να μου ζητήσεις να φάμε μαζί..
Όπως συνηθίζαμε.
Αλλά δεν θα το κάνεις.
Ξέρεις πως δε μπορώ.
Οπότε, τηλεφωνείς στον Νταν που είναι φυσιολογικό.
Αξίζεις την παρηγοριά ενός παλιού φίλου.
Το τραπέζι του Νταν Ντράιμπεργκ; Ξέρω αυτόν τον τρελάρα.
Πώς αυτο-αποκαλείται; Κάπτεν Κάρνετζ.
Συνήθιζε να παριστάνει τον υπερήρωα και συνήθως τις έτρωγε πάντα.
Ναι. Προσπάθησε να τα βάλει και μαζί μου μια φορά.
Εγώ απλά έκανα στην άκρη κι αυτός άρχισε να πέφτει κάτω στο δρόμο και μέρα μεσημέρι άρχισε να φωνάζει " τιμώρησέ με, τιμώρησέ με".
Κι εγώ του έλεγα " Όχι, άντε χάσου"!
Θεέ μου! Τι να του συνέβη; Τον έριξε ο Ρόρσακ σε ένα φρεάτιο ασανσέρ.
Θεέ μου!
Αυτό δεν είναι καν αστείο!
Είναι λίγο αστείο.
Λίγο.
Χαίρομαι που σε βλέπω ξανά.
Κι εγώ, Λόρι.
Γιατί το κάναμε αυτό, Νταν; Να ντυνόμαστε έτσι; Γιατί κανείς άλλος δεν θα το ' κανε.
Ναι. Αλλά θυμάσαι τη στολή μου; Όλο αυτό το στενό συνθετικό; Ήταν απαίσιο.
Ναι, ναι. Απαίσιο.
Αλλά δεν ήθελα να απογοητεύσω τη μητέρα μου που ήθελε το κοριτσάκι της να είναι σαν κι αυτή και να βαράει τους κακούς.
Νομίζω ότι αυτό ήταν το καλύτερο πράγμα που μας συνέβη.
Δεν θα ζήσει και πολύ, ούτως ή άλλως.
Ο Τζον πιστεύει, εκτός κι αν κάνετε κάτι γι' αυτό..
ότι θα γίνει πυρηνικός πόλεμος.
Σύντομα.
Αλλά δεν ξέρω τι να σκεφτώ.
Εννοώ ότι είναι κβαντική μηχανική και παράλληλες πραγματικότητες μ' αυτόν.
Στην πραγματικότητα δεν ξέρω καν τι βλέπει.
Κι απλά συνεχίζει να απομακρύνεται ολοένα και περισσότερο από μένα.
Από όλους.
Δε μπορώ καν να πω αν νοιάζεται πια για μένα ή αν απλά προσποιείται.
Αν προσποιείται, αυτό σημαίνει ότι νοιάζεται.
Περίμενε να σου ανοίξω την πόρτα.
Σ' ευχαριστώ, Νταν.
Είσαι εντάξει; Ναι.
Συγγνώμη. Σε κάλεσα σε δείπνο για να κάνουμε παρέα και να γελάσουμε αλλά φαίνεται ότι το γέλιο είναι σπάνιο στις μέρες μας.
Τι περίμενες; Ο Κομίντιαν είναι νεκρός.
Λόρι; Εσύ είσαι; Νόμιζα ότι μέχρι τώρα θα είχες συνηθίσει να ταξιδεύεις έτσι.
Λοιπόν, δεν έχω συνηθίσει.
Το μισώ, όταν ο Τζον χρησιμοποιεί τηλεμεταφορά.
Απλά θέλεις προπόνηση.
Μαργαρίτα; Μητέρα, είναι 2 η ώρα το μεσημέρι.
Θυμάσαι εκείνον τον τύπο που μου γράφει γράμματα; Μου έστειλε κάτι αξιομνημόνευτο.
Είναι ένα οχτασέλιδο πορνογραφικό κόμικς του '30 και '40.
Σου έστειλε κάτι τέτοιο; Φυσικά.
Είναι πολύτιμο. Αντίκα.
Μητέρα, αυτό είναι αηδιαστικό.
Εγώ νομίζω ότι είναι κολακευτικό.
Πώς και με φωνάζεις πάντα "μητέρα", όταν είσαι θυμωμένη; Ξέρω γιατί είσαι εδώ.
Ακόμα διαβάζω, ξέρεις.
Είναι όλα στην εφημερίδα.
Και η κηδεία του Μπλέικ ήταν σήμερα.
Τελικά βρήκε τη ρίζα του αστείου, υποθέτω.
Κακόμοιρε, Έντι.
Κακόμοιρος ύστερα απ' όσα σου έκανε; Λόρι, είσαι ακόμα νέα.
Δεν ξέρεις.
Τα πράγματα αλλάζουν.
Ό, τι έγινε, έγινε 40 χρόνια πριν.
Είμαι 67 χρονών.
Κάθε μέρα που περνάει, το μέλλον φαίνεται λίγο σκοτεινότερο.
Αλλά το παρελθόν ακόμα και τα μελανά του σημεία..
συνεχίζει να γίνεται φωτεινότερο.
Φαίνεσαι υπέροχη μ' αυτή τη στολή.
Έλα τώρα, Έντι.
Ευχαριστούμε.
Αύριο στις 3 η ώρα στο στούντιο.
Αληθινή φωτογράφιση.
Πώς να φτιάξω τα μαλλιά μου; Προχώρα. Θα έρθω σε 5 λεπτά.
Έντι... τι στο διάολο κάνεις εδώ πέρα; Ήξερες ότι άλλαζα.
Φυσικά και το ήξερα.
Έλα, μωρό μου.
Ξέρω τι χρειάζεσαι.
Ποιος ο λόγος να ντύνεσαι έτσι, αν δεν θες κάτι τέτοιο; Είπα όχι, Έντι.
Το όχι σημαίνει ναι.
Όχι σημαίνει όχι. Εντάξει; Έλα τώρα, γλυκιά μου.
Έντι; Ανώμαλε μπάσταρδε!
Αυτό σ' αρέσει; Αυτό σε ανάβει; Τα πράγματα είναι σκληρά παντού, γλυκιά μου.
Το ίδιο συμβαίνει και στους δίκαιους και στους αδίκους.
Ο Κομίντιαν είχε λίγο κι απ' τα δύο.
Και πάντα πίστευε ότι θα έχει την τελευταία κουβέντα.
Πυροτεχνήματα.
Θα πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
Δε νομίζεις ότι έχει πολλά πυροτεχνήματα αυτή η χώρα; Ξέρεις, αν χάναμε εδώ στο Βιετνάμ, νομίζω ότι θα τρελαινόμασταν όλοι.
Καταλαβαίνεις; Σαν χώρα.
Αλλά δεν χάσαμε, χάρη σ' εσένα.
Ακούγεσαι πικραμένος.
Εγώ; Πικραμένος; Όχι. Νομίζω ότι είναι να πεθαίνεις απ' τα γέλια.
Ιησού Χριστέ!
Κύριε Έντι; Σίγουρα τη γάμησα τώρα.
Ο πόλεμος τελείωσε τώρα.
Πρέπει να μιλήσουμε γι' αυτό το μωρό.
Δεν υπάρχει κάτι να συζητήσουμε.
Βλέπεις, εγώ φεύγω.
Βαρέθηκα εσένα και την απαίσια γαμημένη χώρα σου.
Τσακίσου και φύγε από δω.
Όχι.
Τσακίσου και φύγε από δω!
Θα με θυμάσαι.
Θα θυμάσαι εμένα και τη χώρα μου.. Για πάντα!
Το πρόσωπό μου!
Έντ. Όχι!
Ήταν έγκυος.
Κι εσύ την σκότωσες.
Ακριβώς. Ξέρεις, με παρακολουθούσες.
Θα μπορούσες να μετατρέψεις το όπλο σε ατμό, τις σφαίρες σε μόλυβδο τη βαλβίδα σε χιονονιφάδες, αλλά δε το έκανες, σωστά; Δε δίνεις πραγματικά δεκάρα τσακιστή για τα ανθρώπινα όντα.
Κόψε λοιπόν το κήρυγμα.
Ο Θεός να μας βοηθήσει όλους.
Μαξ!
Καλώς ήρθατε στο συμβούλιο.
Βλακείες.
Ξέρεις για κάποιον που λέγεται Κομίντιαν δε μπορώ να πω πότε αστειεύεσαι.
Παρακολούθησέ με.
Αυτό είναι το αληθινό αστείο.
Δε δούλευε 15 χρόνια πριν, σίγουρα δε θα πιάσει και τώρα..
γιατί θέλετε να παίζετε καουμπόηδες και Ινδιάνους.
Ίσως θα πρέπει να συμφωνήσουμε να μην πίνουμε στις συναντήσεις.
Ο Ρόρσακ κι εγώ είχαμε αποτέλεσμα στο πρόβλημα των συμμοριών επειδή δουλεύαμε μαζί.
Μοιάζει με διαφημιστικό τρικ.
Μπορούμε να κάνουμε πολύ περισσότερα.
Μπορούμε να σώσουμε αυτόν τον κόσμο.
Με τον κατάλληλο αρχηγό.
Κι αυτός θα είσαι εσύ, έτσι Όζι; Αυτό θα πρέπει να το κάνει ο εξυπνότερος άντρας του πλανήτη.
Δε χρειάζεται να είναι κανείς ιδιοφυΐα, για να δει ότι ο κόσμος έχει προβλήματα.
Ακόμα κι ένα δωμάτιο με βλάκες, είναι μικρό για να το χειριστείς.
Οι άνθρωποι αλληλοσκοτώνονται απ' την αρχή της δημιουργίας.
Τώρα... έχουμε τη δύναμη να τελειώσουμε τη δουλειά.
Αν εκτοξευτούν κάποια από τα πυρηνικά θα γίνουμε στάχτη.
Αλλά είναι εδώ ο Οζιμάντι, να οδηγήσει όλους εμάς στο κέντρο.
Πολίτες, προσοχή!
Προσπαθούμε να διατηρήσουμε την τάξη.
Πρέπει να αδειάσετε τους δρόμους, έως ότου η απεργία των αστυνομικών να λήξει.
Παρακαλούμε, δεν υπάρχει λόγος να χρησιμοποιείτε βία.
Πανάθεμά σας! Εντάξει, έτσι θέλετε να γίνει; Δεν υπάρχει ανάγκη για χρήση βίας.
Αγριεύει το πράγμα.
Λατρεύω να δουλεύω σε αμερικάνικο έδαφος.
Είχα να διασκεδάσω τόσο απ' τον Παγκόσμιο.
Πόσο καιρό θα το συνεχίσουμε αυτό; Το Κογκρέσο προωθεί νομοσχέδιο για να καταργήσει τις μάσκες.
Οι μέρες μας είναι μετρημένες.
Είναι αυτό που λες πάντα, " Εδώ είναι μόνο προστασία".
Από τι; Με δουλεύεις; Απ' τους εαυτούς τους.
Κάθαρμα!
Μάζεψε τα βρωμερά σου χέρια από πάνω μου!
Τι στο διάολο μας συνέβη; Τι συνέβη στο Αμερικάνικο Όνειρο; Τι συνέβη στο Αμερικάνικο Όνειρο; Έγινε πραγματικότητα.
Το βλέπεις.
Τι λες; Έχω αποσυρθεί.
Πες ξανά ψέμα Μόλοκ και θα σου σπάσω κι άλλο δάχτυλο.
Πέρασε ο καιρός.
Δεν είμαι ο Μόλοκ πια.
Τι θες από μένα; ’κουσα ότι πήγες στην κηδεία του Μπλέικ. Γιατί; Ένιωσα ότι πρέπει..
να υποβάλλω τα σέβη μου στον Κομίντιαν.
Πώς ήξερες ότι ήταν ο Κομίντιαν; Εισέβαλλε εδώ μέσα πριν 1 βδομάδα.
Έβγαλε τη μάσκα του.
Ήθελε να μιλήσουμε.
Είστε εχθροί εδώ και δεκαετίες.
Γιατί να επισκεφτεί εσένα; Ξύπνησα.
Κι εκεί τον βρήκα Ήταν αναστατωμένος.
Έκλαιγε.
Έκλαιγε; Ο Κομίντιαν; Έλεγε ασυναρτησίες, δεν καταλάβαινα.
Κατουρήθηκα πάνω μου.
Νόμιζα ότι θα με σκότωνε.
Τι είπε; Είναι αστείο. Είναι όλα ένα γαμημένο αστείο.
Νόμιζα πως ήξερα πώς ήταν.
Νόμιζα πως ήξερα πώς ήταν ο κόσμος.
Έκανα άσχημα πράγματα.
’σχημα πράγματα σε γυναίκες, σκότωσα παιδιά!
Στο Βιετνάμ.
Αλλά αυτός ήταν ένας γαμημένος πόλεμος!
Αλλά αυτό; Ποτέ δεν έκανα κάτι τέτοιο.
Θεέ μου!
Και να ' μαι τώρα να βγάζω τα εσώψυχά μου σ' έναν ορκισμένο εχθρό μου.
Η αλήθεια είναι..
Είσαι ότι πιο κοντινό σε φίλο έχω, τι σου λέει αυτό; Σκατά.
Και τ όνομά σου; Ήταν στη λίστα.
Μαζί με τη Τζέιν, ή όπως σκατά την λένε.
Την πρώην του Μανχάταν.
Μητέρα, συγχώρεσέ με.
Και τότε έφυγε.
Ορκίζομαι ότι δεν έχω ιδέα για ποιο πράγμα μιλούσε.
Αστεία ιστορία.
Ακούγεται απίστευτη.
Πιθανότατα αληθινή.
Δηλαδή; Αυτό είναι; Είμαι καθαρός; Εσύ... καθαρός; ’σε εμένα. Μόλις βρήκα ένα φάρμακο..
Κοίτα... μην το θεωρήσεις υπεκφυγή Δεν προσπαθώ τίποτα.
Έχω καρκίνο.
Τι είδους καρκίνο; Ξέρεις κανέναν καρκίνο απ' τον οποίο να γίνεσαι καλύτερα; Αυτό το είδος καρκίνου έχω.
Ημερολόγιο Ρόρσακ 16 Οκτωβρίου.
Θες ένα χορό; 50 δολάρια.
Σκέφτηκα την ιστορία του Μόλοκ.
Μπορεί να είναι όλα ψέματα.
Ένα σχέδιο εκδίκησης σχεδιασμένο όσο ήταν για χρόνια στη φυλακή.
Αλλά αν είναι αλήθεια..
Τι φοβήθηκε τόσο πολύ ο Κομίντιαν, ώστε να κλάψει μπροστά στον Μόλοκ; Τι είναι αυτό που είδε..
και η λίστα που ανέφερε; Έντουαρντ Μπλέικ. Ο Κομίντιαν.
Γεννηθείς το 1918.
Θάφτηκε στη βροχή.
Δολοφονημένος.
Αυτό θα συμβεί και σ' εμάς; Καθόλου χρόνος για φίλους.
Μόνο οι εχθροί να μας αφήνουν τριαντάφυλλα.
Οι βίαιες ζωές τελειώνουν βίαια.
Κατανοητό έργο..
Οι άνθρωποι είναι άγριοι εκ φύσεως όσα καλύμματα κι αν προσπαθούν να βάλουν για να το κρύψουν.
Ο Μπλέικ είδε το αληθινό πρόσωπο της κοινωνίας.
Επέλεξε να γίνει μια παρωδία αυτής.
Ένα αστείο.
’κουσα ένα αστείο κάποια φορά.
Ένας άντρας πάει στο γιατρό και λέει ότι έχει κατάθλιψη.
Ότι η ζωή είναι σκληρή και απάνθρωπη.
Λέει ότι νιώθει τελείως μόνος σ' έναν απειλητικό κόσμο.
Ο γιατρός λέει ότιη θεραπεία είναι απλή.
"Ο Μεγάλος Κλόουν είναι στην πόλη.
Πήγαινε να τον δεις." " Αυτό θα σου φτιάξει το κέφι".
Ο άντρας ξεσπάει σε κλάματα και λέει, " Εγώ είμαι ο Μεγάλος Κλόουν".
Ωραίο αστείο.
Όλοι γελάνε.
Τυμπανοκρουσίες..
Πέφτει η αυλαία.
Μην ανησυχείς. Έχουμε άφθονο χρόνο.
Είναι σαν να γλύφω μπαταρία.
Θεέ μου, Τζον. Σταμάτα!
Τι κάνεις; Σε παρακαλώ, μη νευριάζεις.
Πάντα νόμιζα ότι θα σου άρεσε αυτό.
Όχι.
Δεν θέλω.. αυτό.
Δεν ξέρω τι σε ερεθίζει πια.
Κοίτα... ξέρω ότι προσπαθείς Δουλεύεις εδώ πέρα, ενώ είμαστε μαζί στο κρεβάτι; Είμαστε σε κρίσιμο στάδιο εδώ πέρα.
Δεν πίστευα ότι ήταν απαραίτητο να Να τι; Να μου πεις ποιος απ' τους δυο σας με γαμάει από λύπηση; Η προσοχή μου ήταν πλήρως στραμμένη σ' εσένα.
Αν έχεις πρόβλημα με την συμπεριφορά μου, είμαι πρόθυμος να το συζητήσουμε.
Ξέρεις πώς λειτουργούν τα πάντα σ' αυτόν τον κόσμο εκτός απ' τους ανθρώπους.
Τι είμαι για σένα; ’λλο ένα πάζλ που πρέπει να λύσεις; ’ντρες απομακρυνθείτε.
Θα κάνω τηλεμεταφορά τον αντιδραστήρα στο Καρνάκ τώρα.
Είσαι ο μοναδικός σύνδεσμός μου με τον κόσμο πια.
Δε θέλω να έχω αυτή την ευθύνη πια.
Είναι όλος δικός σας.
Μην ανησυχείς Τζον.
Θα γυρίσει.
Όχι, δεν θα το κάνει.
Του αποδόθηκαν πολλά ονόματα.
Ήρωας, όπλο, γκουρού της Εθνικής Ασφάλειας..
εμπόδιο σ' έναν πυρηνικό πόλεμο..
ή ο άνθρωπος που θα δώσει τέλος στον κόσμο.
Αργότερα απόψε, ο Δρ. Μανχάταν θ' απαντήσει στις ερωτήσεις μου και στις δικές σας, σε μια αποκλειστική συνέντευξη που προσφέρουν σ' εσάς δωρεάν οι επιχειρήσεις Βάιντ.
Ποιος είναι; Η Λόρι.
Συγγνώμη. Μόλις έβαλα αυτή την καινούργια κλειδαριά.
Δεν ήξερα πού αλλού να πάω.
Δεν υπάρχει πρόβλημα. Έλα μέσα.
Τι συμβαίνει; ’φησα τον Τζον.
Θεέ μου! Λυπάμαι πολύ.
Δεν ξέρω γιατί είμαι εδώ..
Δεν ξέρω κανέναν άλλο.
Δεν ξέρω κανέναν άλλον, εκτός απ' τους αναθεματισμένους υπερήρωες.
Δεν υπάρχει πρόβλημα. Πιθανότατα θα είχατε ένα καβγαδάκι ή κάτι τέτοιο.
Όχι, Νταν. Δεν ξέρεις πώς είναι να ζεις μαζί του.
Ο τρόπος που κοιτάζει τώρα τα πράγματα είναι σα να μην θυμάται τι είναι.
Αυτός ο αληθινός κόσμος γι' αυτόν είναι σαν περπάτημα στην ομίχλη.
Κι οι άνθρωποι είναι απλά σκιές.
Σκιές μέσα στην ομίχλη.
Απλά όλα έγιναν τόσο στεγνά.
Συγγνώμη, Νταν. Σου χαλάω το βράδυ ξανά.
Έλα τώρα. Χαίρομαι που ήρθες.
Πρέπει να δω τον Χόλις για να πιούμε μπύρες, όπως κάθε βδομάδα.
Θα χαρώ να μας κάνεις παρέα.
Στην πραγματικότητα, επιμένω.
Θαυμάσια, ο Δρ. Μανχάταν ήρθε και δε μου το είπε κανείς..
Δεν έχουμε χρόνο για μακιγιάζ.
Αυτό το μπλε είναι πολύ φωτεινό για την τηλεόραση.
Αυτό είναι αρκετά σκούρο; Ναι.
Ορίστε η λίστα που ενέκρινε το Πεντάγωνο..
Θα αναφερθεί το Αφγανιστάν, απλά να είστε άνετος..
και κοιτάξτε να μην σας στριμώξουν.
Ένας διάσημος φυσικός, όπου εξαιτίας ενός τρομερού ατυχήματος απέκτησε εκπληκτικές δυνάμεις ικανός να λυγίζει την ύλη κατά τη θέλησή του.
Σήμερα ο κόσμος τον γνωρίζει ως Δρ. Μανχάταν. Καλώς ήρθατε.
Σας ευχαριστώ.
Δεσποινίς Μπλακ, εσείς κάνετε την πρώτη ερώτηση.
Δρ. Μανχάταν, όπως γνωρίζετε το ρολόι της Ημέρας της Κρίσης είναι ένα σύμβολο του χρόνου που απομέ- νει για την εξάλειψη της ανθρωπότητας.
Τα μεσάνυχτα συμβολίζουν την απειλή ενός πυρηνικού πολέμου.
Τώρα, που είμαστε τέσσερα λεπτά πριν τα μεσάνυχτα θα συμφωνήσετε ότι είμαστε τόσο κοντά σε έναν αφανισμό; Ο πατέρας μου ήταν ωρολογοποιός.
Παράτησε τη δουλειά του, ότανο Αϊνστάιν ανακάλυψε ότι ο χρόνος είναι σχετικός.
Θα συμφωνούσα μόνο ως προς το ότι το ρολόι είναι για τους επιστήμονες μία συμβολική αναπαράσταση του οξυγόνου που απομένει σ' έναν άνθρωπο που πνίγεται.
Οπότε, λέτε ότι δεν υπάρχει κίνδυνος; Ακόμα και σ' έναν κόσμο που δεν υπάρχουν πυρηνικά, εξακολουθεί να υπάρχει κίνδυνος.
Οπότε, αυτό που λέτε, όπως πολλοί ισχυρίζονται, είναι ότι είστε, στην πραγματικότητα ένας θεός, εφόσον μπορείτε και βλέπετε το παρελθόν το παρόν και το μέλλον ταυτόχρονα.
Μπορώ να δω μόνο το δικό μου παρελθόν, το δικό μου μέλλον..
και τη δική μου αποστολή.
Ντογκ Ροθ, η δική σου ερώτηση.
Μιλώντας για το παρελθόν, Δρ. Μανχάταν θυμάστε έναν άντρα, τον Γουόλυ Γουίβερ; Ναι. Ήμασταν κι οι δυο φυσικοί στο Κέντρο Ερευνών του Φλέτσερ.
Πέθανε από καρκίνο.
Ήταν καλός άνθρωπος.
Και ο Έντγκαρ Τζακόμπι γνωστός και ως Μόλοκ; Πολεμήσατε μαζί σε κάποιες μάχες τη δεκαετία του ' 60.
Γνωρίζατε ότι κι αυτός έχει καρκίνο; Δεν το έμαθα.
Και ο Στρατηγός Ράντολφ; Ήταν ο εκπαιδευτής σας, όταν αρχίσατε να δουλεύετε για την κυβέρνηση.
Το ίδιο.
Υπονοείτε ότι εγώ ήμουν η αιτία; Μου φαίνεται πολύ πιθανό.
Ακόμα κι αν ισχύει κάτι τέτοιο, αυτό είναι άσχετο.
Ένα ζωντανό κι ένα νεκρό ανθρώπινο σώμα έχουν τον ίδιο αριθμό σωματιδίων.
Οπότε, πρακτικά, δεν έχουν καμία διαφορά.
Εντάξει. Ηρεμήστε λίγο, σας παρακαλώ.
Τι έχετε να πείτε για την Τζέινι Σλέιτερ; Τι διαφορά θα είχε γι' αυτήν; Τη Τζέινι; Η πρώην κοπέλα σας.
Ήταν κι αυτή φυσικός.
Τα είχατε για έντεκα χρόνια.
Ντογκ! Μία ερώτηση κάθε φορά.
Έχει κι αυτή καρκίνο. Οι γιατροί της δίνουν έξι μήνες.
Έτσι δεν είναι, δεσποινίς Σλέιτερ; Ήσουν ολόκληρος ο κόσμος για μένα, Τζον.
Ήσουν όλη μου η ζωή.
Θυμάσαι πόσες φορές μου είπες ότι μ' αγαπάς; Τζέινι, δεν το ήξερα.
Στάθηκα δίπλα σου μετά το ατύχημα.
Σου έδωσα τα πάντα.
Έτσι μου το ξεπληρώνεις; Τζέινι, δεν το ήξερα.
Ανάθεμά σε, Τζον.
Απ' το Θεό να το βρεις!
Τζέινι! Περίμενε!
Κλείστε τις κάμερες!
Κάντε πίσω όλοι!
Σας παρακαλώ Μπορούμε απλά να φύγουμε; Αφήστε με ήσυχο!
Είπα: αφήστε με ήσυχο!
Κοιτάζω τα αστέρια.
Είναι τόσο μακριά.
Και φαίνεται ότι αργούν πολύ να μας φτάσουν.
Όπως τ' αστέρια, έτσι είναι και οι παλιές φωτογραφίες.
1959 κι εγώ είμαι ερωτευμένος.
Θα περάσετε να τις πάρετε αύριο; Εντάξει.
Κοστίζουν 75 σεντς.
Εντάξει. Ευχαριστούμε.
Μακάρι να μας προειδοποιούσε.
Νομίζω ότι βγήκα χάλια στο πρόσωπο.
Όχι, πιστεύω ότι βγήκες υπέροχη.
Το όνομά της είναι Τζέινι Σλέιτερ.
Κι είναι φυσικός σαν κι εμένα.
Είμαι 30 χρονών.
Μας γνώρισε ένας συμφοιτητής μας, ο Γουόλι Γουίβερ.
Είναι 12 Φεβρουαρίου 1981.
Ο Γουόλι πεθαίνει από καρκίνο που του προκάλεσα εγώ.
Εκείνη τη νύχτα, η Τζέινι κι εγώ κάναμε έρωτα για πρώτη φορά.
Ένα μήνα από εκείνη τη νύχτα με περίμενε το ατύχημα.
Προχωρήστε και θα σας προλάβω.
Νομίζω ότι άφησα το ρολόι μου μέσα.
Μπήκα στο δωμάτιο των ενεργειακών πεδίων, για να βρω το ρολόι μου.
Όταν έφτασα στην πόρτα, ο Γουόλι είχε γίνει κάτασπρος.
Το πρόγραμμα είναι κλειδωμένο.
Δε μπορούμε να σταματήσουμε το χρονοδιακόπτη.
Είμαι τρομοκρατημένος.
Τζον.
Συγγνώμη Τζον, αλλά δε μπορώ Μη μ' αφήνεις!
Μη μ' αφήνεις!
Είναι 12 Μαΐου του 1959 που γνωρίζω την Τζέινι.
Με κερνάει μια μπύρα. Πρώτη φορά που το έκανε για μένα αυτό γυναίκα.
Και μου δίνει το κρύο, γεμάτο φυσαλίδες, ποτήρι.
Τα δάχτυλά μας αγγίζονται.
Ναι, Τζον. Μπράβο.
Και τώρα ένα τεστ συναρμολόγησης των εξαρτημάτων με τη σωστή σειρά.
Νιώθω φόβο για τελευταία φορά.
Έγινε συμβολική κηδεία.
Δεν υπήρχε κάτι για να θαφτεί.
Η Τζέινι κορνιζάρει τη φωτογραφία.
Είναι η μοναδική φωτογραφία μου που έχει κάποιος.
Ένα κυκλοφορικό σύστημα εμφανίζεται στον φράχτη..
και στη συνέχεια ένα είδος μυϊκού συστήματος στέκεται στο διάδρομο..
και ουρλιάζει για λίγο πριν εξαφανιστεί.
Θεέ μου!
Τζον!
Εσύ είσαι; Όλοι οι άνθρωποι στον κόσμο έχουν καθηλωθεί απ' το πιο συγκλονιστικό γεγονός της ιστορίας μας.
Επαναλαμβάνουμε. Ο Σούπερμαν υπάρχει κι είναι Αμερικανός.
Με αποκαλούν Δρ. Μανχάταν.
Μου είπαν ότι το όνομα επιλέχθηκε..
για να τρομάζει τους εχθρούς της Αμερικής.
Με εξιδανίκευσαν σε κάτι το θεϊκό, σε κάτι θανατηφόρο.
Και τον Ιανουάριο του 1971, ο Πρόεδρος Νίξον μου ζητάει..
να παρέμβω στο Βιετνάμ..
κάτι που οι προκάτοχοί του, δεν θα ζητούσαν.
Όταν φτάσαμε στην περιοχή, κάποιοι Βιετναμέζοι παραδόθηκαν..
σ' εμένα προσωπικά.
Ο Χόλις Μέισον, ένας συνταξιοδοτημένος υπερήρωας γράφει ένα βιβλίο.
Και σ' αυτό, ονομάζει την άφιξή μου, "Η Αυγή του Υπερήρωα".
Δεν είμαι σίγουρος ότι ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Τότε με είχαν παρεξηγήσει. Δεν είπα ποτέ ότι υπάρχει ο Σούπερμαν..
κι ότι είναι Αμερικανός.
Είπα ότι ο Θεός υπάρχει κι είναι Αμερικανός.
Τώρα αν νιώθετε αντίδραση, λόγω θρησκευτικών πεποιθήσεων..
και κατεστημένων μην θορυβηθείτε. Αυτό δείχνει μόνο ότι είστε ακόμα άγιοι.
Είναι Χριστούγεννα 1963.
Η Τζέινι μου λέει ότι φοβάται κι ότι ανησυχεί.
Λέει ότι είμαι σαν Θεός τώρα. Της λέω ότι δεν πιστεύω ότι υπάρχει Θεός.
Κι ότι αν υπάρχει, δεν μοιάζω καθόλου μαζί του.
Της λέω ότι ακόμα τη θέλω.
Κι ότι πάντα θα τη θέλω.
Καθώς της λέω ψέματα, είναι4 Σεπτεμβρίου του 1970.
Είμαι σ' ένα δωμάτιο γεμάτο ανθρώπους που είναι μεταμφιεσμένοι.
Μια πολύ νέα κοπέλα με κοιτάζει και μου χαμογελάει.
Είναι όμορφη.
Μετά από κάθε φιλί μας, αφήνει στα χείλη μου ένα μικρό σημάδι.
Σαν υπογραφή.
Η Τζέινι με κατηγορεί ότι την απατάω.
Ξεσπάει σε κλάμα από θυμό και με ρωτάει αν οφείλεται στο ότι γερνάει.
Είναι αλήθεια.
Γερνάει ολοένα και περισσότερο κάθε ημέρα.
Στέκομαι ακίνητος.
Βαρέθηκα αυτή τη γη.
Βαρέθηκα τους ανθρώπους της.
Βαρέθηκα να είμαι φυλακισμένος στη μέγγενη της ζωής τους.
Ισχυρίζονται ότι μοχθούν για να φτιάξουν έναν παράδεισο.
Κι όταν το φτιάξουν, θα κατοικηθεί από αγίους.
Ίσως ο κόσμος να μην έχει δημιουργηθεί.
Ίσως τίποτα να μην έχει δημιουργηθεί.
Ένα ρολόι χωρίς δημιουργό.
Είναι πολύ αργά.
Πάντα ήταν.
Και πάντα θα είναι.
Πολύ αργά.
Κύριε Πρόεδρε, οι Σοβιετικοί μετέφεραν τα στρατεύματά τους πολύ κοντά στα αφγανικά σύνορα.
Μας δοκιμάζουν για να δουν αν είναι φτιαχτή η εξαφάνιση του Δρ. Μανχάταν για να κανονίσουν τις κινήσεις τους.
Πότε μπορούμε να είμαστε έτοιμοι για ένα χτύπημα; Σε δύο μέρες.
Έχουμε 54% πιθανότητες να συντρίψουμε όλα τα σοβιετικά στρατεύματα πριν προλάβουν να ενεργοποιήσουν τους πυραύλους τους.
Βασιζόμενοι στους προηγούμενους πολέμους που είχαμε με τους Σοβιετικούς, υπολογίζουμε ότι θα χάσουμε όλη την Ανατολική ακτή.
Το τελευταίο αγκομαχητό..
Για να δούμε αν θα βρουν κάποιο τρόπο να εκπληρώσουν το όραμα.
Περιμένουμε ότι κατά πάσα πιθανότητα θα κατευθυνθούν νότια.
Το Μεξικό θα δεχτεί το μεγαλύτερο χτύπημα.
Οι περισσότερες, όμως, απ' τις άλλες περιοχές, θα μείνουν ανεπηρέαστες.
Όχι κι άσχημα.
Τα σκεφτήκαμε όλα; Κύριε Πρόεδρε, τι θα θέλατε να κάνουμε; Να μας οδηγήσω σε μια θανάσιμη μάχη, ετοιμάστε τα βομβαρδιστικά..
ο Δρ. Μανχάταν θα έχει δυο μέρες.
Μετά απ' αυτό Η ανθρωπότητα είναι στα χέρια μιας μεγαλύτερης δύναμης από μένα..
Ας ελπίσουμε ότι είναι με το μέρος μας.
Χωρίς τον Δρ Μανχάταν να τρομάζει τους ρώσους..
ο κόσμος θα πρέπει να βασιστεί σε μια παλιά καλή ενέργεια.
Το καταλαβαίνεις.
Δε μπορεί να παραιτηθεί από το πετρέλαιο και την πυρηνική ενέργεια.
Θα κατέρρεε η οικονομία μέσα σε μια νύχτα.
Έχεις δίκιο.
Δωρεάν ενέργεια.
Δωρεάν είναι άλλη μια λέξη για το σοσιαλισμό.
Θα πρέπει να κάνουμε μια έρευνα για να συνδέσουμε και τους κομμουνιστές.
Σέβομαι τη θέση σας.
Και όσα έχετε καταφέρει με τη βιομηχανία σας.
Θέλετε να μάθετε το παρελθόν μου; Ευχαρίστως.
Στα 17 μου και οι δύο μου γονείς ήταν νεκροί.
Θα μπορούσε να πει κανείς ότι πάντα ήμουν μόνος.
Λένε ότι είμαι ο εξυπνότερος στον κόσμο, αλλά συχνά νιώθω χαζός.
Καθώς δε μπορώ να συσχετιστώ με κανέναν.
Τουλάχιστον με κανέναν ζωντανό.
Ο μόνος που με καταλάβαινε, πέθανε 300 χρόνια πριν το Χριστό.
Ο Αλέξανδρος της Μακεδονίας, αλλιώς Μέγας Αλέξανδρος.
Το όραμά του για έναν ενωμένο κόσμο, ήταν..
ανολοκλήρωτο.
Ήθελα να πετύχω κάτι εφάμιλλο..
έτσι αποφάσισα να δώσω ένα μάθημα στον κόσμο του σήμερα..
και ξεκίνησα την κατάκτηση.
Όχι της ανθρωπότητας..
Αλλά του κακού που την περιστοιχίζει.
Ορυκτά καύσιμα, πετρέλαιο, πυρηνική ενέργεια.
Είναι σαν ναρκωτικά που εσείς με τα διεθνή συμφέροντα, τα διακινείτε.
’κουσε!
Όχι..
Εσύ άκου.
Ο κόσμος θα επιζήσει, και αξίζει περισσότερα απ' όσα μπορείτε να του παρέχετε.
Ας τ' αφήσουμε αυτά λοιπόν.
Αξίζω περισσότερα από όλες τις εταιρίες σας μαζί, μπορώ να σας..
αγοράσω και να σας πουλήσω 3 φορές, κάτι που πρέπει να σκεφτείτε..
πριν διαφωνήσουμε.
Δημόσια.
Ξέρετε πού είναι η έξοδος πιστεύω..
Κύριοι..
Οι άνθρωποι από τα παιχνίδια θέλουν να σας μιλήσουν για νέους κακούς.
Μάλλον οι παλιοί έχουν πεθάνει.
Κύριε Βάιντ; Έχω κάποιες ιδέες.
Νομίζω πως δεν ξεκινήσαμε καλά.
Έχει μια δηλητηριώδη κάψουλα.
Μην καταπιείς, κάθαρμα.
Ποιος σε έστειλε; Θέλω ένα όνομα.
Πες μου ένα!
Χάπι αυτοχειρίας.
Κυανιούχο κάλιο.
Ήταν νεκρός πριν πέσει κάτω.
’ρα είχε δίκιο ο Ρόρσακ.
Δεν ήταν ένας τρελάρας απλά.
Είναι ολόκληρη οργάνωση.
Με καλή χρηματοδότηση και καλό εξοπλισμό.
Ποιος θα ήθελε να μας σκοτώσει τώρα; Δεν ξέρω. Πάντως δεν είναι ασφαλές εδώ έξω.
Κανένα νέο από τον Τζον; Όχι.
Γιατί δεν έρχεσαι να μείνεις μαζί μου; Είναι πολύ γλυκό, αλλά δε θέλω να σου γίνω βάρος.
Δες το σαν να μου κάνεις χάρη.
Δε θα ανησυχώ για σένα.
Εντάξει.
Ημερολόγιο του Ρόρσακ.
21 Οκτωβρίου, 1985.
Στις 14:37 ο Νταν και η Τζούπιτερ φεύγουν από το εστιατόριο.
Δε με ήξεραν χωρίς τη μάσκα μου.
Πλήγωσε τον Μανχάταν για να σχεδιάσει την εξορία του; Είχε καρδιά ο Μανχάταν για να πληγωθεί; Ο δολοφόνος του Βάιντ ήταν ένας ντόπιος ονόματι Ρόι Τσες.
Στο διαμέρισμά του βρήκα στοιχεία.
Δούλευε στην Πίραμιντ τρανσνάσιοναλ.
Τον είχα δει ξανά.
Στο σπίτι του Μόλοκ.
Κάποιος προσπάθησε να σκοτώσει τον εξυπνότερο άνθρωπο του κόσμου.
Δούλευε για την Πίραμιντ τρανσνάσιοναλ.
Μάλλον ήταν εκτέλεση διαταγών.
Επιπλέον βρήκα μια επιταγή από την ίδια εταιρία.
Υποθέτω ότι μας θέλουν νεκρούς.
Όχι άλλα ψέματα, Μόλοκ!
Ποιος διευθύνει την Πίραμιντ; Ρόρσακ! Αστυνομία, ξέρουμε ότι είσαι μέσα!
Όχι!
Αν έχεις κάποιον εκεί μέσα, στείλ' τον έξω σώο!
Όχι!
Τους έφερες εδώ, ηλίθιε, ηλίθιε!
Μην παραδίνεσαι ποτέ.
Ελπίζω να είσαι έτοιμος, ήρωα..
Όποτε θες..
Ένα.
Δύο.
Τρία..
Βγάλτε του τη μάσκα!
Όχι!
Η μάσκα μου! Δώστε τη πίσω!
.. πιάστηκε ο Ρόρσακ και αναγνωρίστηκε ως ο Ουόλτερ Κόβακς..
Ένας 35άχρονος λευκός άντρας.
Ξέρουμε λίγα γι' αυτόν αλλά είχε κατηγορηθεί για το φόνο του Τζακόμπι..
που είχε βρεθεί πυροβολημένος στο κεφάλι στο σπίτι του, στο Μπρονξ.
Θα σε πηδήξω όπως τη μητέρα σου!
Ουόλτερ Κόβακς.
Έτσι σε λένε; Να σου εξηγήσω την κατάσταση.
Αν είσαι συνεργάσιμος, θα τους πείσω να σου φερθούν σαν άρρωστο..
Σε ένα νοσοκομείο.
Θα ήταν καλό για σένα.
Οι Αρχές θέλουν να σε βάλουν μαζί με το γενικό πληθυσμό.
Οι φυλακές είναι φυλακές..
Η διαφορά είναι ότι εκεί κάτω..
Θα σε έτρωγαν ζωντανό.
Εσύ είσαι υπεύθυνος που είναι μέσα πολλοί από αυτούς.
Πες μου τι βλέπεις.
Μια όμορφη πεταλούδα.
Εδώ τι βλέπεις; Μαμά, σε πονάει; Τι κάνει το παιδί εδώ; Μπασταρδο! Έπρεπε να είχα κάνει έκτρωση!
Όμορφα λουλούδια.
’κουσα ότι..
Κόλλησες καμιά αρρώστια; ’κουσέ με, καθυστερημένε!
Θα μου έπαιρνες πίπα για ένα δολάριο; Σύννεφα.
Πες μου για τον Ρόρσακ.
Γιατί το κάνεις αυτό, Ουόλτερ; Συνέχισε να με λες έτσι, δε σε συμπαθώ.
Δε με συμπαθείς..
Γιατί; Είσαι παχύς, πλούσιος..
Θες να μάθεις για τον Ρόρσακ; Θα σου πω.
Ερευνούσα μια απαγωγή.
Ρόουντς, ένα εξάχρονο κορίτσι.
Ήμουν νέος, πολύ μαλακός με τους εγκληματίες.
Τους άφηνα να ζήσουν.
Έσπασα τα χέρια κάποιου για να μάθω την τοποθεσία που ήταν κρυμμένη.
Ήξερα ότι ήταν εκεί..
αλλά όταν έψαξα δεν βρήκα τίποτα.
Και τότε τη βρήκα.
Ο δολοφόνος επέστρεψε όταν είχε σκοτεινιάσει.
Όσο πιο σκοτεινά γινόταν.
Ποιος είναι εκεί έξω; Ποιος είναι; Τι διάολο; Ποιος στο διάολο είσαι; Τι θες; Σκότωσες τους σκύλους μου!
Νομίζεις ότι έχω σχέση με το κορίτσι; Το βρήκα αυτό!
Τι αποδείξεις έχεις; Αυτό δεν είναι τίποτα!
Εντάξει, ομολογώ.
Την απήγαγα, τη σκότωσα.
Συνέλαβέ με.
Τι; Συνέλαβέ με!
Το έκανα, το παραδέχομαι!
Έχω πρόβλημα, πιάσε με.
Χρειάζομαι βοήθεια!
Μην το κάνεις!
Συνέλαβέ με.
Όχι, όχι!
Οι άνθρωποι συλλαμβάνονται.
Τα σκυλιά σκοτώνονται.
Ξένο αίμα έλουσε το πρόσωπό μου.
Ότι είχε μείνει από τον Κόβακς πέθανε μαζί με το κοριτσάκι εκείνη τη νύχτα.
Από τότε υπάρχει μόνο ο Ρόρσακ.
Δεν το σκότωσε ο θεός το κοριτσάκι.
Ούτε η μοίρα, δεν το τάισε στα σκυλιά το πεπρωμένο.
Ότι έκανε ο θεός σ' αυτό, το έκανε και σε μένα.
Από τότε και στο εξής..
Ο θεός δεν κάνει το δικό του.
Αλλά εμείς.
Είσαι διάσημος, ε; Είμαι κι εγώ διάσημος.
Σωστά; Μπορώ να σου δώσω ένα αυτόγραφο.
Τι λες, μεγάλε; Δεν καταλαβαίνετε. Δεν είμαι φυλακισμένος μαζί σας εδώ.
Εσείς είστε φυλακισμένοι μαζί μου!
Λόρι!
Περίμενε!
Το έχω!
Λυπάμαι, ψαχούλευα και μάλλον πάτησα λάθος κουμπάκι.
Χτύπησες; Όχι, καλά είμαι.
Νιώθω πολύ άσχημα.
Μην ανησυχείς.
Έχει συμβεί ξανά από τον Κομίντιαν το '77.
Ο ’ρτσι επέζησε από αυτό.
Ο ’ρτσι; Συντομογραφία του Αρχιμήδης.
Η κουκουβάγια μου.
Χαζό παρατσούκλι.
Πού βρίσκεις τα λεφτά για όλα αυτά; Ο πατέρας μου ήταν τραπεζικός και μου άφησε πολλά λεφτά.
Πάντα με εξέπληττε. Ήταν..
Απογοητευμένος που δεν τον ακολούθησα αλλά διάλεξα να πολεμήσω το έγκλημα.
Μάλλον με ενδιέφεραν περισσότερο..
τα πουλιά, τα αεροπλάνα, η μυθολογία..
Είναι ωραίο να έχεις μυστική ταυτότητα.
Ένα μυστικό μέρος που δεν το ξέρει κανείς..
Έρχεσαι εδώ και περνάς την ώρα σου χωρίς να σε ελέγχει κανείς.
Κανείς δε σε παρακολουθεί.
Θες να τα δοκιμάσεις; Ορίστε.
Είναι πρώτα!
Ενισχύουν το εύρος του οπτικού φάσματος.
Δουλεύουν καλύτερα στο σκοτάδι.
Με βλέπεις, σωστά; Βλέπω τα πάντα.
Θυμάμαι πως όσο σκοτεινά κι αν ήταν..
όταν κοιτούσα με αυτά, όλα ήταν καθαρά λες και ήταν μέρα.
Έτσι πρέπει να βλέπει τον κόσμο ο Τζον.
Καλύτερα να πάμε πάνω, θα κρυώσει το φαγητό.
Βάλτα στη θέση τους όταν τελειώσεις.
Οι Σοβιετικοί πολεμούν σε μια μάχη από σπίτι σε σπίτι.
Υπάρχουν εκατοντάδες απώλειες και απ' τις δύο πλευρές.
Υπάρχουν επίσης πολλοί θάνατοι πολιτών.
Ο Τζον βλέπει πολλά πράγματα..
Αλλά δε βλέπει εμένα.
Συγνώμη.
Έλα εδώ..
Κάνε λίγο πιο 'κει..
Τι συμβαίνει; Συγνώμη.
Χρειάζομαι λίγη ώρα.
Να πάρει..
Πέρασε πολύς καιρός, Ρόρσακ.
Μικρός ο κόσμος.
Μ' αρέσει αυτό. Είναι όντως μικρός ο κόσμος εδώ μέσα.
Και είμαι μέσα εδώ και..
Πόσο καιρό, Λόιντ; Σχεδόν 15 χρόνια.
15 χρόνια από τότε που με κλείσατε μέσα.
Ο τύπος που έκαψες θα πεθάνει όπου να' ναι.
Υπολογίζω ότι υπάρχουν 50 άτομα που τα έκλεισες εσύ εδώ μέσα.
Τους μίλησα. Ανυπομονούν όλοι τους να σε σκοτώσουν.
Το μέρος θα εκραγεί!
Και τότε, θα πεθάνεις.
Θα του ανοίξω καινούρια τρύπα!
Ηρέμησε.
Σύντομα.
Νταν; Όλα καλά; Κουράστηκα να φοβάμαι.
Να φοβάμαι να πολεμήσω.
Να φοβάμαι το μασκοφόρο φονιά.
Αυτή την καταραμένη στολή.
Και το πόσο την χρειάζομαι.
Κι εγώ.
Να πάει στα κομμάτια, λοιπόν.
Ας το βγάλουμε έξω.
Μιλάς σοβαρά; Ήμουν κι εγώ μασκοφόρος, θυμάσαι; Συνήθιζα να βγαίνω τα χαράματα έξω και να κάνω ανοησίες.
Προς όλες τις μονάδες, έχουμε φωτιά..
Πάμε.
Τη βλέπω!
Κρατήσου.
Έχει παιδιά μέσα.
Μείνετε όλοι στις θέσεις σας και κρατήστε την ψυχραιμία σας!
Θα σας βγάλουμε.
Πήγαινέ με στη στέγη.
Θα σε πάω κοντά.
Πάμε!
Έμεινε κανείς; Δεν πιστεύω ότι το κάναμε.
Θα μας κλείσουν μέσα μαζί με τον Ρόρσακ.
Και; Ο τρίτος παγκόσμιος αρχίζει αύριο.
Σωστά; Σωστά.
Πέθανε, Ρόρσακ.
Όσο οι άλλοι είναι απασχολημένοι είπαμε να σου φέρουμε κάτι.
Κάτι από το μηχανουργείο.
Αφεντικό, το πρόσεξες; Τελικά είναι μικρός ο κόσμος.
Το ξέρει ότι όταν ανοίξει η πόρτα..
είναι ο επόμενος στη λίστα.
Έχουμε μια φυλακή γεμάτη δολοφόνους! Εσύ τι έχεις; Τα χέρια σου.
Ευχαρίστησή μου.
Δε φτάνω την κλειδαριά!
Να κόψω τα σίδερα; Περίμενα 15 χρόνια γι' αυτό!
Συγνώμη Λόρενς.
Εμποδίζεις την εκδίκησή μου.
Δεν είναι κάτι προσωπικό.
Τώρα ξέρεις το σκορ.
1-0. Έλα να με πιάσεις.
Σκεφτόμουν..
Νιώθω πως έχουμε μια υποχρέωση στην αδελφότητά μας.
Πρέπει να βγάλουμε τον Ρόρσακ.
Τι; Κάποιος του την έστησε.
Και το θέμα με τον καρκίνο για τον Τζον, δε βγάζει νόημα.
Εσύ δεν έπαθες.
’λλο πράγμα να τον βγάλουμε από τη φυλακή από το να σβήσουμε μια φωτιά.
Έχεις δίκιο.
Θα έχει περισσότερη πλάκα.
Γρήγορα. Θέλω να το λιώσω το κάθαρμα!
Όχι..
Ποτέ δεν έχω ξεκάνει κάποιον έτσι. Προφανές.
Σειρά σου.
Στην άκρη! Κουνηθείτε!
Πού είναι το πρόσωπό μου; Μη με σκοτώσεις!
Είσαι γιατρός.
Πες μου..
Τι βλέπεις; Ακίνητοι!
Ρόρσακ!
Ντάνιελ..
Συγνώμη, πρέπει να πάω τουαλέτα.
Για όνομα!
Είσαι καλά; Ναι.
Λίγο έντονο, ε; Πόλεμος, απόδραση..
Μην ανησυχείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Γεια σου, Λόρι.
Τζον!
Είπαν ότι είσαι στον ’ρη.
Εκεί είμαι.
Θα κουβεντιάσουμε εκεί οι δυο μας.
Τι λες; Θα προσπαθήσεις να με πείσεις να σώσω τον κόσμο.
Μην το κάνεις.
Εμπιστέψου με.
Πρέπει να πάω.
Δεν είναι όμορφο; Συγχώρεσέ με, μερικές φορές ξεχνιέμαι.
Δε θα ξαναγίνει.
Παρήγορο αυτό.
Θεέ μου, είμαστε στον ’ρη!
Πρέπει να βάλουμε ένα πλαίσιο.
Να πιέσουμε τους ανθρώπους.
Γιατί να μην διαλέξουμε ονόματα από τον τηλεφωνικό κατάλογο; Ξέχασες πώς ενεργούμε, Ντάνιελ.
Μαλάκωσες πολύ.
Εμπιστεύεσαι.
Ειδικά κάποια..
Αρκετά με αυτό!
Ποιος νομίζεις ότι είσαι; Προσβάλλεις τους ανθρώπους και κανείς δεν παραπονιέται..
αφού σε περνάνε για τρελό!
Συγνώμη.
Δεν έπρεπε να το πω αυτό.
Είσαι καλός φίλος.
Ξέρω ότι είμαι δύσκολος μερικές φορές.
Ξέχνα το.
Δεν πειράζει.
Ας το κάνουμε με τον τρόπο σου.
Πίραμιντ τρανσνάσιοναλ.
Την έχει κανείς ακουστά; Καθάρματα. Σας κερνάω όλους και με πουλάτε έτσι!
Κάνε πίσω γιατί θα σου χώσω το ποτήρι στο πρόσωπό σου.
Ψυχραιμία, θα προσπαθήσουμε να είμαστε σύντομοι.
Ο Ρόι Τσες της Πίραμιντ, προσπάθησε να σκοτώσει τον Βάιντ. Πέθανε.
Τον γνώριζες; Όχι.
Ναι! Τον προσέλαβα γιατί τον ήξερα εκ των έσω.
Είμαι καθαρός από τότε που βγήκα έξω, τ' ορκίζομαι!
Ποιος; Η Σλέιτερ.
Δουλεύει κι αυτή για την Πίραμιντ; Ναι, ήταν πολύ καλή.
Με προσέλαβε μέσω του προγράμματος που δίνει δεύτερη ευκαιρία στον κόσμο.
Σε παρακαλώ, άσε με, λέω την αλήθεια!
Τζένι Σλέιτερ, η πρώην του Μανχάταν.
Οι του ’ντριαν θα μας βοηθήσουν να βρούμε ποιος είναι στην Πίραμιντ.
Ακολούθησε τα λεφτά.
Εδώ θα κουβεντιάσουμε.
Και θα μου ζητήσεις να σταματήσω τον επικείμενο πυρηνικό πόλεμο..
Αλλά γιατί να σώσω τον κόσμο όταν δεν έχω συμφέρον πια; Κάν' το για μένα.
Αν σε νοιάζει πραγματικά.
Όταν με εγκατέλειψες, έφυγα απ' τη γη.
Αυτό δε σου δείχνει ότι σε νοιάζομαι; Τώρα ο κόκκινος κόσμος μου..
σημαίνει περισσότερα για μένα από τον μπλε σας κόσμο.
’σε με να σου δείξω.
Τα βομβαρδιστικά είναι έτοιμα, κύριε.
Έφτασε η ώρα, κύριοι..
Πήγαινέ μας εκεί..
Όχι στο σπίτι, όχι σε γραφείο..
Ποια νυκτόβια κλίση δελεάζει τον άνθρωπο τέτοια ώρα; Ίσως κρατάει αρχείο.
Κάτι δεν πάει καλά.
Συμφωνώ.
Τζένι Σλέιτερ, Μόλοκ, Ρόι Τσες, όλοι δούλευαν για την Πίραμιντ.
Ο Κομίντιαν ανέφερε μια λίστα με το όνομά του και της Σλέιτερ.
Η Πίραμιντ μάλλον προκάλεσε τον καρκίνο.
Την έστησε στον Μανχάταν..
Περίεργο.
Οι αρχαίοι Φαραώ ανυπομονούσαν για τη συντέλεια.
Πίστευαν ότι τα πτώματα θα αναστηθούν, ανακαλώντας τις ψυχές από χρυσά δοχεία.
Προφανώς θα αδημονούν τώρα.
Οι Φαραώ; Έχει αρχείο του Μανχάταν.
Να δούμε τι λέει η εταιρία.
Το υποκείμενο συνεχίζει να υποχωρεί συναισθηματικά.
Αν οι εναπομείναντες δεσμοί αποκοπούν, εκτιμούμε μια αποκόλληση από την ανθρώπινη κατάσταση.
Μπήκα.
Οικονομική ανάλυση.
Τέλος χρόνου 3:31:85 Συνεισφορές μέσω δραστηριοτήτων της Βάιντ ιντερνάσιοναλ.
Όχι..
Συγχαρητήρια, κύριε Βάιντ.
Ο ενεργειακός αντιδραστήρας του Δρ Μανχάταν τέθηκε σε λειτουργία.
Η υποστήριξή σας, ο ενθουσιασμός σας..
οδήγησε σε αυτό το θρίαμβο.
Εκ μέρους της ομάδας..
Σας τιμούμε.
Τι δεν αξίζει να γιορτάσεις στη ζωή; Αυτό είναι το νέο Κάρνακ.
Αντικατοπτρίζει την πραγμάτωση ενός οράματος 2000 και πλέον χρόνων.
Που πραγματοποιήθηκε εξαιτίας της δικής σας αναμφισβήτητης βοήθειας.
Και γι' αυτό..
Ντρέπομαι.
Που δε θα μοιραστείτε αυτό τον πόλεμο.
Στους Φαραώ.
Που εμπιστεύτηκαν στους υπηρέτες τους τα μεγαλύτερα μυστικά τους.
Που θάφτηκαν ζωντανοί μαζί τους στους θαλάμους τους.
Αναπαυτείτε, κύριοι.
Ο νέος ειρηνικός κόσμος θα οφείλεται στη μεγάλη σας θυσία.
Ημερολόγιο του Ρόρσακ: Τελευταία καταχώρηση.
Ο Βάιντ κρύβεται πίσω απ' όλα.
Γιατί; Τι ετοίμαζε; Δε μπορώ να σκεφτώ κάποιον πιο επικίνδυνο από αυτόν.
Αστειεύονταν ότι είναι τόσο γρήγορος που μπορούσε να πιάσει μια σφαίρα.
Μπορεί να μας σκοτώσει και τους δύο στα χιόνια.
Εδώ πηγαίνουμε. Στην Ανταρκτική.
Δεν ξέρω αν θα ζήσω ή αν θα πεθάνω, αλλά ελπίζω..
ότι ο κόσμος θα αντέξει μέχρι να βρεις αυτό το ημερολόγιο.
Έζησα τη ζωή μου χωρίς συμβιβασμούς, και εισέρχομαι στη σκιά του θανάτου χωρίς παράπονο ή μετάνοια.
Πες μου πως θα τελειώσει η κουβέντα μας και θα γλυτώσουμε χρόνο.
Θα τελειώσει με σένα να κλαις.
Σοβαρά; Δε θα επιστρέψεις στη γη; Κάποια μέρα, ναι.
Η πόλη είναι γεμάτη θάνατο.
Πρέπει να το σταματήσεις, αλλιώς θα πεθάνουν όλοι!
Το σύμπαν ούτε που θα το προσέξει.
Κατά τη γνώμη μου, η ύπαρξη της ζωής..
είναι πολύ υπερτιμημένο φαινόμενο.
Κοίτα γύρω σου.
Ο ’ρης τα πάει καλά και χωρίς τους μικροοργανισμούς.
Η τοπογραφία αλλάζει ανελλιπώς.
Ρέει και γυρνάει στον άξονά του εδώ και 10.000 χρόνια.
Πώς μπορούν να βελτιωθούν αυτά..
Με κανάλια πετρελαίου; Ή με εμπορικά κέντρα; Τόσα πολλά ζητάω λοιπόν; Ένα θαύμα.
Εξ ορισμού είναι ανούσια.
Θεέ μου, Τζον!
Μόνο αν πρέπει, θα συμβεί..
Σταμάτα!
Λες ανοησίες!
Κατέβασέ το στο έδαφος.
Τώρα!
Όπως θες.
Πήγαινε με πίσω στη γη για να πολεμήσω με τον Νταν και όλους τους ασήμαντους.
Να ξέρεις ότι είχες άδικο.
Είπες ότι θα τελειώσει με μένα να κλαίω και κοίτα..
Τίποτα. Ίσως να έκανες λάθος για τα πάντα.
Παραπονιέσαι ότι αρνούμαι να δω τη ζωή με τους κανόνες της..
ενώ εσύ διαρκώς αρνείσαι να δεις τα πράγματα με τη δική μου προοπτική.
Αποφεύγεις ότι σε φοβίζει.
Δε φοβάμαι.
Θες να δω τα πράγματα όπως εσύ; Εμπρός, δείξε μου!
Κάνε αυτό που κάνεις.
Μαγεία, όνειρα! Αυτά είχα πριν!
Ήμουν ήρωας, γαμώτο!
Δε φταίω εγώ! Γιατί παραπονιέσαι γι' αυτά που παρέχω σε σένα και το παιδί; Γιατί δε φωνάζεις το φίλο σου τον Έντι, ίσως σου προσφέρει καλύτερη ζωή.
Ακόμα και τα άσχημα σημεία τώρα δείχνουν φωτεινά.
Εσύ είσαι λοιπόν το παιδί.
Εσύ είσαι ο Κομίντιαν; Σου πάει η στολή.
Η μητέρα σου ήταν από τις ομορφότερες όλων των εποχών.
Έχεις πάρει τα μάτια της.
Πάρε τα χέρια σου από πάνω της!
Χρόνια και ζαμάνια.
Όχι για μένα.
Πήγαινε στ' αμάξι.
Τώρα!
Δεν σταματάς πουθενά; Απλά της μίλησα.
Ξέρεις, φίλοι, κόρη..
Ξεκίνα.
Ήταν λάθος.
Μια φορά έγινε!
Προσπάθησε να σε βιάσει και χρόνια μετά, τον αφήνεις να το τελειώσει; Ήσουν πιωμένηή ένιωθες μοναξιά; Πρέπει να το ξαναζήσω τώρα; Όχι.
Όχι αυτός..
Ποιος είναι ο πατέρας σου; Όχι!
Η ζωή μου είναι..
Ένα μεγάλο ανέκδοτο.
Δεν το νομίζω.
Λυπάμαι αν δεν εμπιστεύομαι την αίσθηση του χιούμορ σου.
Θα χαμογελάσεις..
αν παραδεχτώ ότι είχα άδικο; Για ποιο πράγμα; Για τα θαύματα.
Οι πιθανότητες είναι αστρονομικές.
Το οξυγόνο να γίνεται χρυσός.
Ανυπομονούσα να το δω κι όμως..
Παραμέλησα το γεγονός πως στην ανθρώπινη ένωση..
εκατομμύρια κύτταρα διασταυρώνονται για να δημιουργήσουν ζωή.
Από γενιά σε γενιά, μέχρι..
τελικά, η μητέρα σου..
αγαπάει έναν άντρα, τον Έντουαρτ Μπλέικ..
τον Κομίντιαν, που έχει κάθε δικαίωμα να μισήσει και από αυτή την αντίφαση..
πέρα από κάθε πιθανότητα, έρχεσαι εσύ.
Μόνο εσύ.
Που αναδύθηκες.
Σε μια τόσο συγκεκριμένη μορφή.
Από όλο το χάος..
Είναι σαν να μετατρέπεις τον αέρα σε χρυσάφι.
Ένα θαύμα.
Έκανα λάθος.
Σκούπισε τα μάτια σου.
Πάμε σπίτι.
Έχουμε κάποια ένδειξη τεχνητής κατασκευής.
Δεν υπάρχει στο χάρτη.
Δε μ' αρέσει το πως ''κλωτσάει'' ο ’ρτσι.
Οι μηχανές!
Κρατήσου!
Ντάνιελ, πας πολύ χαμηλά.
Δε θέλω να ανακατευτώ αλλά καλό θα ήταν να το σηκώσεις ψηλά.
Το ξέρω! Προσπαθώ γαμώ το!
Πρέπει να κατευθύνω τη θερμότητα για να λιώσει ο πάγος.
Θα μας πάρει λίγη ώρα.
Και δεν έχουμε χρόνο για χάσιμο.
Χρειάζεσαι κάτι πιο ζεστό.
Μια χαρά είμαι.
Τι συμβαίνει; Ο ’ντριαν είναι ειρηνιστής..
Είναι χορτοφάγος.
Δε θα έπρεπε να σκοτώσει ποτέ.
’στον σε μένα.
Όλοι έχουμε δεύτερη ευκαιρία.
Κύριοι, καλώς ήρθατε.
Τα ξέρουμε όλα.
Δεν έχουμε να πούμε τίποτα τότε.
Σκότωσες τον Κομίντιαν!
Ας αναπαυθεί εν ειρήνη.
Τα κατάλαβε όλα πρώτος.
Ο Νίξον μας ήλεγχε για να βεβαιωθεί ότι δε θα του χαλάσουμε τα σχέδια.
Κατάλαβε τι κάνω εδώ και όταν βρήκε τον άμοιρο τον Μόλοκ κατέρρεε.
Ούτε κι εγώ μπορούσα να προβλέψω ότι θα άλλαζε.
Έπρεπε να τον σκοτώσω.
Μετά εξουδετέρωσα τον Τζον.
Κάτι πολύ δύσκολο.
Έβαλα δύο δις δολάρια σε έρευνα για να σταματήσω το όραμά του..
Χρησιμοποίησες το αρχείο του για να τον χειριστείς και να φύγει απ' τη γη.
Τον ξέρω πολύ καιρό για να γνωρίζω ότι αποφεύγει τα συναισθήματα.
Δε γινόταν αντιληπτό από τους ανθρώπους αλλά σε μένα φαινόταν θλιμμένος.
Το μόνο που έπρεπε να κάνω ήταν να τεντώσω λίγο το σχοινί.
Μια ξαφνική πλημμύρα συναισθημάτων όταν έμαθε ότι προκαλεί καρκίνο..
σε όσους αγαπάει, ήταν αρκετή για να τον κάνει να φύγει απ' τη γη.
Ο δολοφόνος. Τον πλήρωσες για να μας αποπροσανατολίσει.
Έδωσε τη ζωή του για έναν ανώτερο σκοπό.
Έβαλα μια κάψουλα κυανιούχου καλίου στο στόμα του.
Αφήνοντας μόνο μια εκκρεμότητα.
Εσένα. Και τη θεωρία σου για τον φονιά μασκοφόρων.
Όταν ακολούθησες με κουράγιο αληθινά αντικοινωνικού ατόμου..
ειδοποίησα την αστυνομία και όταν μπή- κες φυλακή, ήμουν ελεύθερος να δράσω.
Λυπάμαι που θα σε απογοητεύσω.
Υποτίθεται θα κάναμε τον κόσμο καλύτερο μέρος.
Αυτό κάνω.
Πυρηνικός πόλεμος, εξαφάνιση του ανθρώπου..
Φυσικά κάθε σκοπός έχει τις απαραίτητες θυσίες.
Λίγες περιοχές-κλειδιά σε όλο τον κόσμο..
Νέα Υόρκη, Λος ’ντζελες, Μόσχα, Χονγκ Κονγκ..
Θα διαλυθούν στη στιγμή.
15 εκατομμύρια άνθρωποι θα σκοτωθούν από τον Δρ Μανχάταν αυτοπροσώπως.
Η τιμωρία του κόσμου που φλέρταρε με τον τρίτο παγκόσμιο πόλεμο.
Δε θα το έκανε ο Τζον αυτό!
Κανείς άλλος πέρα από εμάς δε χρειάζεται να το μάθει.
Το ενεργειακό επίτευγμα που δούλευα είναι επιτέλους έτοιμο.
Όλα αυτά τα χρόνια ο Τζον με βοηθούσε να αντιγράψω τη δύναμή του.
Χωρίς να ξέρει πως σκοπεύω να τη χρησιμοποιήσω.
Ο Κομίντιαν είχε δίκιο.
Η άγρια φύση του ανθρώπου θα οδηγήσει αναπόφευκτα στην καταστροφή του κόσμου.
Για να σωθεί ο πλανήτης λοιπόν..
έπρεπε να τον ξεγελάσω.
Με το μεγαλύτερο αστείο στην ιστορία του.
Σκοτώνοντας εκατομμύρια.
Για να σωθούν δισεκατομμύρια.
Απαραίτητο έγκλημα.
Δε γίνεται να σε αφήσουμε.
Δεν είμαι κακός από κόμικς.
Πιστεύεις ότι θα σας εξηγούσα αν υπήρχε η πιθανότητα να αλλάξετε το αποτέλεσμα; Ενεργοποιήθηκε 35 λεπτά νωρίτερα.
Χριστέ μου!
Γιατί δεν το ανιχνεύσαμε; Δεν είναι οι Σοβιετικοί, κύριε.
Η ενέργεια προκλήθηκε από..
τον Δρ Μανχάταν.
Παρέμβαση.
Κατακλυσμιαία παρέμβαση.
Δεν το πιστεύω ότι έγινε.
Δεν προκλήθηκε από πυρηνικές κεφαλές.
Εγώ ήμουν.
Εγώ το έκανα.
Τι εννοείς; Όχι άμεσα. Έγινε έτσι ώστε να φαίνεται ότι το έκανα εγώ.
Ο ’ντριαν..
Κατά φωνή.
Ξέρω.
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
Σκότωσε τον Μπλέικ, εκατομμύρια ζωές.
Περιμένετε εδώ.
Σταμάτα το, ’ντριαν.
Η επίθεση ήταν έξυπνη..
Δε μπορώ να προβλέψω που είσαι, μπορώ να κάνω τους τοίχους γυάλινους.
Θα έπρεπε να σ' ευχαριστήσω..
Είχα σχεδόν ξεχάσει πόσο ωραία είναι η άγνοια.
Η απόλαυση της αβεβαιότητας.
Συγχώρεσέ με.
Μαλάκα..
Κάθαρμα! Αν την πλήγωσες θα..
Ωρίμασε. Απαιτείται λιγότερος ηρωισμός, προφανώς.
Οι παιδικοί σου ηρωισμοί είναι άφθονοι. Τι κατάφερες μ' αυτούς; Το να αποτύχεις να εμποδίσεις τη σωτηρία της γης..
είναι η παγίδα σου.
Με απογοήτευσες, ’ντριαν.
Πολύ.
Το να συναρμολογούμαι ήταν το πρώτο κόλπο που έμαθα.
Δεν σκότωσε τον Όστερμαν..
Πίστευες πραγματικά ότι θα σκότωνε εμένα; Έχω περπατήσει στην επιφάνεια του ηλίου..
Έχω παρατηρήσει τόσο μικροσκοπικά και ταχύτατα γεγονότα..
που μπορεί να ειπωθεί ότι δε συνέβησαν καθόλου..
Αλλά εσύ ’ντριαν, είσαι απλά ένας άνθρωπος.
Ο εξυπνότερος άνθρωπος στον κόσμο δεν είναι μεγαλύτερη απειλή για μένα..
από τον εξυπνότερο τερμίτη.
Τι είναι αυτό; ’λλο ένα υπέρτατο όπλο; Ναι.
Θα μπορούσες να το πεις κι έτσι.
Δεχόμαστε επίθεση.
Εκατομμύρια ζωές χάθηκαν έτσι ξαφνικά.
Σε μια μοχθηρή πράξη του Δρ Μανχάταν.
Μετά την επίθεση είμαι σε διαρκή επικοινωνία με τη Σοβιετική ένωση.
Παραμερίζοντας τις διαφορές του παρελθόντος, είμαστε ενωμένοι..
ενάντια στον κοινό εχθρό.
Μαζί με τον υπόλοιπο κόσμο, θα θριαμβεύσουμε.
Δε θα ξεχάσουμε ποτέ αυτή τη μέρα.
Κι όμως προχωράμε μπροστά.
Για να αμυνθούμε για το ανθρώπινο γένος.
Για ότι είναι καλό και δίκαιο στον κόσμο μας.
Ευχαριστώ.
Ας μας βοηθήσει ο θεός όλους μας.
Βλέπεις; Δύο υπερδυνάμεις που παρατούν τον πόλεμο.
Έσωσα τη γη από την κόλαση.
Κι οι δυο μας.
Είναι δική μου νίκη όπως και δική σου.
Τώρα μπορούμε να γυρίσουμε..
Να κάνουμε αυτό που πρέπει.
Υπάρχουμε για να αποδίδουμε δικαιοσύνη.
Όλοι θα μάθουν τι έκανες.
Τότε, με το να με εκθέσετε..
Θα θυσιάσετε την ειρήνη.
Που βασίζεται σε ένα ψέμα.
Είναι ειρήνη παρόλ' αυτά.
Έχει δίκιο.
Αν τον εκθέσουμε ο κόσμος θα οδηγηθεί σε πυρηνικό ολοκαύτωμα.
Δε μπορούμε να το κάνουμε.
Στον ’ρη..
Μου έμαθες την αξία της ζωής.
Αν θέλουμε να τη διατηρήσουμε εδώ, πρέπει να σιωπήσουμε.
Κρατήστε τα δικά σας μυστικά.
Μην το σκεφτείς καν.
Ρόρσακ!
Περίμενε.
Ποτέ δεν συμβιβάζομαι.
Ούτε καν στο τέλος. Αυτή ήταν πάντα η διαφορά μας Ντάνιελ.
Με ανάγκασα να φοβάμαι κάθε μέρα..
να βλέπω κάθε αθώο πρόσωπο που δολοφόνησα για την ανθρωπότητα..
Καταλαβαίνεις, ε; Ναι.
Χωρίς περιφρόνηση.
Καταλαβαίνω.
Κάνε στην άκρη.
Ο κόσμος πρέπει να μάθει.
Ξέρεις ότι δε μπορώ να σε αφήσω.
Ξαφνικά ανακάλυψες την ανθρωπιά.
Αν είχες φοβηθεί εξ αρχής, τίποτα δε θα συνέβαινε.
Μπορώ να αλλάξω σχεδόν τα πάντα.
Αλλά δε μπορώ να αλλάξω την ανθρώπινη φύση.
Φυσικά πρέπει να προχωρήσεις στη νέα ουτοπία.
Τι είναι άλλο ένα πτώμα για να θεμελιωθεί; Τι περιμένεις; Κάντο.
Κάντο!
Όχι!
Φεύγω από τον γαλαξία..
για κάποιον λιγότερο πολύπλοκο.
Είπες ότι νοιάζεσαι ξανά για τη ζωή.
Νοιάζομαι.
Μάλλον θα δημιουργήσω ζωή.
Αντίο, Λόρι.
Έλα!
’ντε!
Ένας κόσμος ενωμένος με ειρήνη..
Έπρεπε να θυσιαστεί.
Δεν εξιδανίκευσες τον κόσμο, αλλά τον διαστρέβλωσες!
Αυτή είναι η κληρονομιά σου!
Αυτό είναι το αστείο.
Επαναλαμβάνουμε. Δεν έχει τίποτα η τηλεόρασή σας.
Θα συμμετέχετε σε μια μεγάλη περιπέτεια.
Θα βιώσετε το παράξενο και το μυστήριο από το μυαλό..
μέχρι το άπειρο.
Δε θες ένα ποτό; Όχι.
Πρέπει να βγάλω ένα βάρος που έχω πάνω μου.
Ξέρω ότι ο Έντουαρτ Μπλέικ ήταν πατέρας μου.
Τι θα σκέφτεσαι για μένα..
Συγνώμη που δε στο είπα ποτέ.
Θα έπρεπε, αλλά..
Ένιωσα ντροπή, ένιωσα ανόητη.
Δεν έχει σημασία.
Οι ζωές μας, μας πηγαίνουν σε περίεργα μέρη, κάνουμε περίεργα πράγματα..
και μερικές φορές δεν τα συζητάμε.
Ξέρω πως είναι αυτό.
Θέλω να ξέρεις πως..
για μένα, δεν έκανες ποτέ κάτι λάθος.
Με ρώτησες γιατί δεν ήμουν θυμωμένη μαζί του.
Επειδή μου χάρισε εσένα.
Ευχαριστώ, μαμά.
Σ' αγαπώ.
Γεια σου, Τζούπιτερ!
Σάλι, σε παρακαλώ.
Πρέπει να πάω να φρεσκαριστώ.
Επιστρέφω.
Πώς τα πας εδώ πάνω; Καλά.
Εσύ εκεί κάτω; - Καλά.
Όλα δουλεύουν. Όλα τα συστήματα του ’ρτσι αναβαθμίστηκαν.
Το μόνο που έμεινε είναι να το βγάλω έξω.
Σαν ραντεβού μού ακούγεται.
Θα είμαστε εντάξει; Όσο ο κόσμος πιστεύει ότιο Τζον μας προσέχει, θα είμαστε.
Τελικά.
Ξέρω τι θα έλεγε.
Τίποτα δεν τελειώνει.
Τίποτα δεν τελειώνει πραγματικά.
Δεν έχουμε τι να γράψουμε πια.
Όλες οι χώρες πιάνονται χεράκι χεράκι και τραγουδάνε για ειρήνη και αγάπη.
Είναι σαν να ζούμε σε μία παγκόσμια κοινότητα χίπηδων.
Ο Ρήγκαν λέει ότι θα βάλει υποψηφιότητα το '88..
θα μπορούσαμε να γράψουμε γι' αυτό.
Δεν δίνουμε κύρος με ρεπορτάζ.
Είμαστε στην Αμερική! Ποιος θέλει έναν καουμπόη στο Λευκό οίκο; Μπορώ να κοιτάξω στο αρχείο.
Στο αρχείο;
Υπάρχει κάποιος λόγος που είναι όλοι υπέρβαροι; Έρευνες απόδειξαν ότι ο κόσμος τείνει να πιστέψει τον καιρό, όταν τον αναγγέλλει ένας χοντρός.
’μπι, δεν νομίζω ότι μπορώ να δουλέψω πια μαζί της.
Μου είναι αρκετό που ανέχομαι την κριτική της στο σπίτι, δεν μπορώ να την έχω και στον αέρα.
Ένας άντρας έχει κάποια όρια Λάρι, εσύ δεν είσαι άντρας.
Είσαι Παρουσιαστής Ειδήσεων.
Και οι Παρουσιαστές δεν ξεχωρίζουν στις εύκολες στιγμές Ξεχωρίζουν στις δύσκολες στιγμές.
Φαντάζεσαι τον Τεντ Κόπλερ ή τον Τομ Μπρόκοου να συνεργάζονται με τις γυναίκες τους; Όχι!
Γιατί δεν θα τα κατάφερναν. Ενώ εσύ Εσύ φίλε μου, έχεις "μπαλάκια" άξια ενός VW.
Μη νομίζεις ότι δεν το παρατήρησα.
Δεν τα είχα σε τέτοια ιδέα, αλλά έχεις δίκαιο.
Είναι πραγματικά τεράστια Όχι από άποψη ποσότητας βέβαια.
Πιστεύω ότι είναι εμφανισιακά ευχάριστα Μάλλον κατάλαβες τι ήθελα να πω.
- Πλάκα μου κάνεις; Κανένας φυσιολογικός άνθρωπος στον κόσμο δεν ενδιαφέρεται για το μέγεθος ενός Αυστραλιανού γυμνοσάλιαγκα!
Δεν είναι άξιο σαν είδηση!
Ενώ μια ψευτο-σταρ που βρίσκεται σε κλινική αποτοξίνωσης, είναι θεμελιώδους σημασίας είδηση; Και μόνο ο ήχος της φωνής σου με ταράζει Προσπαθεί να με σκοτώσει.
Με τάισε καβούρια, ενώ ξέρει ότι είμαι αλλεργική Πού να ξέρω ότι δεν τρώει καβούρια; Το βλέπει κανείς αυτό; Είναι κύστη; Έτοιμοι να περάσουμε στην 3. κατά κύριο λόγο μανιτάρια με σκόρδο.
Όσο σκόρδο θέλεις βασικά Είναι καλό; - Πρέπει να στο πω Ρόκο Είναι το καλύτερο κοτόπουλο αλά Κατσιατόρε που δοκίμασα ποτέ.
Βασικά είναι πάπια αλά Κατσιατόρε... - Ωχ, όχι Είπε πάπια; - Είναι η καλύτερη εναλλακτική στο κοτόπουλο.
Σαν κοτόπουλο δεν έχει γεύση; Πάπια; Κουάκ- κουάκ πάπια; Ετοιμαστείτε να πάμε νωρίτερα σε διαφημίσεις!
Πάπια, έτσι; Εμείς είμαστε περισσότερο του κοτόπουλου.
Πες στον Λάρι να βάλει στη συζήτηση τον Χαβιέρ, μήπως και το σώσουμε.
Χάβιερ, σου άρεσε; Μπορώ να πάρω σπίτι τα αποφάγια; Εσείς σίγουρα δεν θέλετε άλλο; Όταν επιστρέψουμε θα ρίξουμε μια ματιά στην κίνηση και .. Μαντέψτε ποιός είναι σε κλινική αποτοξίνωσης αυτή τη βδομάδα.
Θα μάθουμε επίσης πως μπορείτε να υιοθετήσετε τον δικό σας γυμνοσάλιαγκα, όταν επιστρέψουμε.
Πάμε σε διαφημίσεις Δεν ξέρω πώς τα καταφέρνεις Απλά κοιτάς στα μάτια το Χάος και του λες να πάει να γαμηθεί.
Παιδιά, ήσασταν υπέροχοι, ευχαριστώ.
Νομίζω ότι χρειαζόμαστε καινούριο σεφ στην εκπομπή.
Έλα τώρα, ο Ρόκο είναι ’μπι!
Πολύ ενοχλητικό.
Θέλει να σε δει. Έχει φρικάρει.
Για τα νούμερα, μάλλον.
Θες λίγο; Ναι, δώσε μου.
Είδες τα χτεσινά νούμερα; Μας νίκησαν όλες οι εκπομπές της καλωδιακής όπως και η επανάληψη του "Who's the boss".
Eκείνο το επεισόδιο με τη χαλασμένη ηλεκτρική σκούπα Απλά είναι μια ατυχία. Τα πράγματα θα πάνε καλύτερα αύριο.
Ξέρεις, ακόμη κι εκείνος ο τύπος με την παράξενη προφορά στο Κανάλι 83, τα πήγε καλύτερα.
Θα μπορούσαμε να έχουμε επαναλήψεις του Τζέρι Σπρίνγκερ, πιάνοντας ποσοστό 9 στο τηλεμερίδιο στη μισή τιμή.
Μη μου πείτε ότι θέλετε να κόψετε την εκπομπή Δεν είμαστε πια κανάλι για τις οικογένειες, ’μπι.
Σε αγαπάω, είσαι τέλεια σε αυτό που κάνεις, αλλά εγώ θέλω να δω νούμερα.
Έχω δύο κόρες στο κολλέγιο και ένα γιο σε σχολή ομορφιάς... Δεν ξέρω πόσα γνωρίζεις για τον Βιντάλ Σασούν, αλλά να ξέρεις ότι δεν είναι φτηνός.
Θα ανασυνταχθώ.
Κάθε μέρα ανασυντάσσεσαι, ’μπι.
Και αυτό με ανησυχεί γιατί ούτε κι εσύ θα είσαι αρκετή.
Δεν θα έπρεπε να επιτρέπω στη Διοίκηση να μπλέκεται στην πορεία της εκπομπής Είναι δική μου εκπομπή. Εγώ την ελέγχω.
Ίσως να μην έβγαινα ραντεβού σήμερα.
Να μείνω σπίτι για να σκεφτώ καμιά ιδέα για να κάνουμε νούμερα.
Φυσικά όχι, ’μπι. Θα βγεις έξω για να γνωρίσεις την ανθρωπότητα.
Η ανθρωπότητα είναι αυτοί που βλέπουν την εκπομπή μας.
Ναι, το 2,7% του συνόλου τους.
Έχεις ήδη ακυρώσει 3 φορές μαζί του.
Αν τον ακυρώσεις άλλη μια φορά, θα φύγει. Κοίτα Κοίτα την οστική του δομή.
Μιλάμε για την οστική δομή των μελλοντικών σου παιδιών.
Δεν θέλεις να είναι συμμετρικά; Και αυτό το κατάλαβες από το προφίλ του; Τι; Ναι, δεν τον έχουν αγγίξει σε αυτή την περιοχή καθόλου, οπότε πιστεύω ότι κάλλιστα μπορεί να γίνει το νέο μας αγόρι.
Ψάχνω έναν άντρα με αμμώδη καστανά μαλλιά και μπλε μάτια.
Είναι 1,90 Βασικά είμαι 1,80 αλλά μπορώ να φορέσω τακούνια αν θέλεις.
Θα θέλατε να σας φέρω νερό; Ναι, ένα μπουκάλι μεταλλικό, παρακαλώ.
Μισό λεπτό, συγνώμη... Ήξερες ότι γίνανε έρευνες που απόδειξαν πως το εμφυαλωμένο και το νερό της βρύσης είναι ουσιαστικά το ίδιο...; Μάλιστα ψηφίστηκε κι ένας νόμος ότι τα εστιατόρια πρέπει να φιλτράρουν το νερό τους, οπότε δεν πρόκειται για εμφυαλωμένο αλλά για φιλτραρισμένο νερό, το οποίο ουσιαστικά είναι το εμφυαλωμένο μόνο που δεν θα το πληρώσεις 7 δολλάρια.
Εγώ πιστεύω ότι το εμφυαλωμένο έχει καλύτερη γεύση.
Θα μου φέρετε και ένα ποτήρι ουίσκι παρακαλώ; Νόμιζα πως... Στο προφίλ σου έλεγε πως σου αρέσει το κόκκινο κρασί.
Εκτύπωσες το προφίλ μου; Βασικά το έκανεη βοηθός παραγωγής μου.
Απλά για να μην είμαι απροετοίμαστη.
Όχι ότι ποτέ δεν ήμουν προετοιμασμένη Βέβαια υπάρχουν κάποια κενά στο σχέδιο ασφάλειας του αυτοκινήτου σου Αυτό δεν ήταν στο προφίλ μου.
Όχι, αλλά ήταν στον έλεγχο παρελθόντος σου.
Μίλησέ μου για τον εαυτό σου.
Δεν υπάρχει κάτι να πω που να μη το γνωρίζεις, σωστά; Έχεις ένα δίκαιο Βασικά εγώ, πήρα το ελεύθερο να εκτυπώσω μερικά θέματα προς συζήτηση, σε περίπτωση που συνέβαινε κάτι τέτοιο.
Δηλαδή έχει συμβεί στο παρελθόν; Όχι Αλλά έχεις 9 στα 10 προσόντα που απαιτώ στη λίστα μου.
Θεέ μου Αυτό είναι καλό. Ας ξεκινήσουμε με το 3 Καλωσήρθατε και πάλι στην Γυμνή Αλήθεια. Θα συζητήσουμε για το τι είναι αυτό που θέλουν πραγματικά, άντρες και γυναίκες σε μια σχέση.
Κοίταξα μερικά βιβλία.
.. "Έξυπνες γυναίκες, χαζές επιλογές" "’ντρες που αγαπάνε γυναίκες που τους μισούν" "Γυναίκες που μισούν άντρες, που αγαπάνε γυναίκες που μισούν άντρες που αγαπάνε γυναίκες".
Δισεκατομμύρια χαμένα σε ψυχολογικές βλακείες!
Ακούστε λοιπόν κυρίες μου, γιατί θα το πω μια φορά μονάχα.
Είναι μονάχα 4 λέξεις: Οι άντρες είναι απλοί!
Και δεν μπορείτε να μας εκπαιδεύσετε! Όλες αυτές οι αηδίες του Ο ’ντρας ήρθε από την Αφροδίτη είναι χάσιμο ώρας και χρήματος.
Θέλετε να παραμείνετε ένας εργένης κακομοίρης; Εντάξει, συνεχίστε να διαβάζετε αυτά τα ηλίθια βιβλία.
Αν θέλετε μια σχέση, ακούστε πώς θα την αποκτήσετε: Με τα όργανα γυμναστικής!
Ανεβείτε και αδυνατίστε!
Και όσο το κάνετε διαβάστε και τις αηδίες που θέλετε.
Γιατί, στην τελική, ο κόσμος δεν είναι αυτός που φαίνεται.
Κανείς δεν ερωτεύεται κεραυνο- βόλα την προσωπικότητά σας.
Ερωτευόμαστε τα βυζιά και τον κώλο σας!
Και σας περιτριγυρίζουμε γι' αυτό που θέλουμε να κάνουμε μ' αυτά.
Αν θέλετε να κερδίσετε έναν άντρα, δεν σας χρειάζονται 10 βήματα αλλά 1 Ονομάζεται πίπα!
Και μη ξεχνάτε να Ας ακούσουμε τον πρώτο τηλεθατή.
Πως τόλμησες να κάψεις αυτά τα βιβλία; Βοήθησαν πάρα πολύ την προσωπική μου ζωή!
Πώς λένε το αγόρι σου, πριγκηπέσσα μου; Δεν είμαι με κάποιον τώρα Ακριβώς αυτό εννοώ! Επόμενος τηλεθεατής, είστε στον αέρα!
Λες λοιπόν ότι οι άντρες είναι ανίκανοι να αγαπήσουν Και τι; Έσκασα τη σαπουνόφουσκα του ρομαντισμού σου; Αυτό που έσκασε είναι η αξιοπιστία σου.
Οι άντρες είναι κάτι παραπάνω από ικανοί στο να νιώσουν την αγάπη.
Εντάξει λοιπόν... Ποιός είναιο δικός σου; Ορίστε; - Ο δικός σου. Ο κύριος υπέροχος Αυτός που νιώθει αγάπη. Ποιός είναι, πως μοιάζει; Είναι έξυπνος, είναι όμορφος, αλλά δεν το ξέρει Είναι επιτυχημένος αλλά σε μια δουλειά που πραγματικά έχει αξία Του αρέσει το κόκκινο κρασί, τα πικ-νικ, η κλασική μουσική Αυτός είναι ένας άντρας στην Αμερική; Δεν τηλεφωνείς από Ευρώπη, έτσι; Του αρέσουν τα σκυλιά, αλλά θα προτιμούσε τις γάτες.
Ποτέ δεν σηκώνεται πριν από μένα την Κυριακή το πρωί Για μια στιγμή... Τώρα κατάλαβα, είσαι λεσβία.
Ορίστε; - Έτσι είναι... Μόλις μου περιέγραψες την τέλεια γυναίκα.
Γιατί νιώθεις ότι απειλείσαι από αυτές τις ικανότητες; Μήπως φταίει το γεγονός ότι εσύ δεν έχεις καμία τους και για αυτό καμία γυναίκα δεν ενδιαφέρεται για σένα; Θα σου δώσω 100 δολάρια, αν πάρεις αυτόν τον άντρα και μου τον φέρεις εδώ να τον γνωρίσω.
Είναι κάπου, εκεί έξω. - Μια στιγμή... Δεν βγαίνεις μαζί του; Όχι, απλά περιγράφω τον τύπο του.
Νόμιζα ότι αυτό έπρεπε να κάνουμε Δεν τον ξέρεις καν; Μάλιστα, τώρα είναι ξεκάθαρο Είσαι σκύλος.
Ορίστε; Αυτό είναι!
Με άκουσες.
Αν ήσουν σέξι, θα έβγαινες να ραγίσεις την καρδιά κάποιου κακομοίρη ηλίθιου αντί να περνάς τον χρόνο σου φαντασιώνοντας τον Κύριο Απίθανο!
Παραδέξου το. Είσαι άσχημη!
Δεν είμαι άσχημη.
Κοίτα, θα σε βοηθήσω Είναι προτιμότερο να αρχίσεις να συνειδητοποιείς ότι θα μείνεις μονάχη, αντί να γεμίζεις το μυαλό σου με φαντασίες για ένα τύπο που δεν θα αποκτήσεις ποτέ.
Πως...; - Λάσι, την εκπομπή μας λέει την γυμνή αλήθεια.
Αν δεν μπορείς να την αντιμετωπίσεις, μην τηλεφωνείς.
Αρκετά λοιπόν για απόψε Είμαι ο Μάικ Τσάντγουει και σας υπενθυμίζω ότι η αλήθεια δεν είναι ποτέ όμορφη.
Πώς πήγε το ραντεβού; Μου άρεσε η επιλογή του εστιατορίου Τέλεια!
Γιατί; Καλημέρα σε όλους.
Καλημέρα.
Πριν σας τον παρουσιάσω, πρέπει να σας προειδοποιήσω ότι είναι κομματάκι ετοιμόλογος.
Παραδέξου το, έτσι θα είναι.
Είσαι άσχημη! - Δεν είμαι άσχημη!
Γιατί το βλέπουμε αυτό; Καλωσορίστε το νέο σχολιαστή μας.
Θα εμφανίζεται 2 φορές τη βδομάδα για 3 λεπτά.
Πλάκα μου κάνεις; Ποιός είναι αυτός ο τύπος; Τον λένε Μάικ Τσάντγουει Και είναι ένας ηλίθιος μισογύνης που αντιπροσωπεύει ότι πάει άσχημα στην τηλεόραση και την κοινωνία.
Εμένα μου τη λέτε κάθε φορά που προτείνω έστω και κάτι παράξενο.
Ελάτε τώρα, ο καθένας μας έχει την άποψή του.
Δεν χρειάζεται να μας αρέσει!
Είμαστε άνθρωποι των ειδήσεων, πρέπει να είμαστε αντικειμενικοί!
Ο Στόουν Φίλιπς πήρε συνέντευξη από τρομοκράτες, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι του άρεσε!
Το έκανε για τα νούμερα.
Έχω ένα σωρό ιδέες για να κάνουμε νούμερα.
Θα σου αρέσουν, δεν μας χρειάζεται. - Καθόλου.
Ένα πιο οικείο προφίλ του δημάρχου... - Εμένα μου αρέσει!
Του δημάρχου; Μπορεί να είναι ακραίο αλλά ταυτόχρονα πρωτοποριακό Αν δεν τον πετύχετε να πηδάει τρεις πόρνες και ένα γερμανικό ποιμενικό σε ζωντανή μετάδοση κανείς δεν πρόκειται να νοιαστεί.
Λυπάμαι που σας κρυφάκουγα από το χολ.
Τι σας είπα; Δεν είναι υπέροχος; Ευχαριστώ αφεντικό!
Τον προσέλαβες ήδη; - Ποιό είναι αυτό το πανέμορφο πλάσμα; Είμαι η παραγωγός σου.
Μου αρέσουν οι γυναίκες από πάνω μου.
Πλάκα κάνει.
Ναι Μάικ, είδες το γραφείο σου; Όχι.
Έλα να σου δείξω. Επιστρέφω σε5 λεπτά, παιδιά.
Κανένας σας δεν ήταν παρόν στο σεμινάριο για την σεξουαλική παρενόχληση πέρυσι; Ναι Δεν ήσουν εκεί, Λάρι; Δεν παρενοχλούσε σεξουαλικά εμένα.
Είμαι μια επιτυχημένη παραγωγός.
Είμαι μια επιτυχημένη παραγωγός Είσαι μια επιτυχημένη παραγωγός.
- Δεν χτυπάς; Χτύπησα αλλά δεν απάντησες.
Βασικά λοιπόν, το χτύπημά σου ακολουθήθηκε από την απόλυτη έλλειψη σύμφυτης κοινωνικής σου παιδείας που θα έπρεπε να ακολουθεί το χτύπημα!
Είσαι άγρια Γαβ γαβ. Να θυμάσαι το γάβγισμα.
Είχαμε μια διασκεδαστική συζήτηση χτες βράδυ Ναι! Πού να το φανταστώ...!
Δεν είσαι καθόλου άσχημη.
Τώρα ανακουφίστηκα.
Πρέπει να σε ευχαριστήσω για το σκετσάκι μας.
Δεν θα τα κατάφερνα χωρίς εσένα Εσύ κι εγώ θα δημιουργήσουμε σπουδαία τηλεόραση.
Εσύ είσαι δημιουργός ανόητων εκπομπών που παρακολουθούν ηλίθια, χαζοβιόλικα οικόσιτα ζώα που είναι τόσο απασχολημένα με το χέρι τους μέσα στο παντελόνι τους που δεν μπορούν να φτάσουν το τηλεχειριστήριο.
Δεν σε φανταζόμουν έτσι, αλλά δεν είναι και άσχημη σαν εικόνα.
Δεν βλέπω την εκπομπή σου.
Απλά η γάτα μου πάτησε το τηλεχειριστήριο Θα πεις ευχαριστώ στη γατούλα για μένα; Λάρι, Τζόρτζια, ακούστε με. Θέλω να τον τσακίσετε!
Θέλω ο Μάικ Τσάντγουει να "καεί" ολοσχερώς.
Θέλω ο Μάικ Τσάντγουει να είναι απλά στάχτες στον καναπέ δίπλα σας.
Θέλω να μπει ο επιστάτης μετά με την ηλεκτρική του σκούπα και να ρουφήξει τον Μάικ Τσάντγουει και όταν τον πετάξει στα σκουπίδια, θέλω οι ποντικοί να ξεράσουν και να χέσουν στις στάχτες του Μάικ Τσάντγουει.
Και εκεί που έλεγα ότι εσύ είσαι πικρόχολη και οξύθυμη Όχι, Λάρι... Μάλλον μιλάς για τον απείραχτο κόλπο μου.
20 δευτερόλεπτα και είμαστε στον αέρα. Έτοιμοι; Λάρι; Ήταν ένα πουλί στο καμαρίνι μου.
Θα το αναλάβω εγώ.
Αληθινό πουλί; - Ναι, απλά πετούσε δεξιά κι αριστερά.
Πώς βρέθηκε το πουλί εκεί μέσα; Σπουργίτι; Δεν ξέρω τι πουλί ήταν. Ήταν ένα γαμημένο είδος πουλιού.
Η ασφάλεια εδώ πέρα είναι για γέλια.
Πρέπει να κρατάτε κλειστές τις πόρτες.
Καλημέρα, είμαι ο Λάρι Φρίμαν.
Μια ακόμη υπέροχη μέρα εδώ στο Σακραμέντο και είμαι πλάι σε μια πανέμορφη γυναίκα.
Ευχαριστώ, Λάρι. Είμαι η Τζόρτζια Μπορντενέ Κοντινό στην Τζόρτζια.
Εδώ και χρόνια γίνεται λόγος για τα χαμηλά τηλεοπτικά πρότυπα.
Πολλοί όμως λένε πως αυτός ο άνθρωπος, με την τοπικής εμβέλειας εκπομπή του χαμήλωσε ακόμη περισσότερο τα δεδομένα.
Λέγοντας αυτά, ας καλωσορίσουμε τον Μάικ Τσάντγουει.
Πώς πάει, παιδιά; Μάικ, τι απαντάς στους ανθρώπους εκείνους που υποστηρίζουν πωςη εκπομπή σου είναι προσβλητική; Έτσι είναι... Αλλά το ίδιο είναι και η αλήθεια.
Η αλήθεια για τι πράγμα, κύριε Τσάντγουει; Για το τι είναι οι σχέσεις, όπως για παράδειγμα ο γάμος Πρόκειται για κοινωνική πίεση, κοινωνική θέση και σεξ.
Αν δεν υπήρχαν αυτά τα τρία, οι άνθρωποι δεν θα μιλούσαν.
Εμένα μου φαίνεται σαν να μη σε αγάπησε κανείς ποτέ, και τώρα ξεσπάς στο θηλυκό κοινό.
Καλό αυτό!
- Τον έβαλε στη γωνία.
Παράξενο που παρατηρείς κάτι τέτοιο, Τζώρτζια όταν εσείς προσποιείστε το τέλειο ζευγάρι ενώ δεν είστε στην πραγματικότητα.
Ορίστε; Σκατά Κόψε σε διαφημίσεις.
Όχι.
Ο Στου είπε να συνεχίσουμε ότι και να γίνει.
Τι; Πότε; Είναι δική μου εκπομπή αυτή!
Όχι τώρα Έλα τώρα, Λάρι. Παρακολουθώ εδώ και χρόνια την εκπομπή σου.
Συνήθιζες να είσαι αυτόςο κουλ, σίγουρος παρουσιαστής.
Τι σου συνέβη; Κι εσύ, Τζώρτζια.
.. Δεν είσαι χαζή. Ήξερες πως θα έπαιρνες άδεια τα σαββατοκύριακα αν έμπλεκες μαζί του.
Αλλά στο φινάλε έγινε πιο διάσημη από σένα! Κατέληξε να βγάζει διπλάσιο μισθό Έλα, Λάρι! Ρίξ'του!
Περίμενε, Μάικ. Είμαι περήφανος για την επιτυχία της γυναίκας μου.
Για ποια επιτυχία μιλάς; Νιώθεις ευνουχισμένος δίπλα της.
Και αυτό χαλάει τα κέφια σου άρα χαλάει και τον αντρισμό σου.
Τι εννοείτε, κύριε Τσάντγουει; Ναι, Τζώρτζια! Πάρε τον έλεγχο!
Τζώρτζια, εννοώ πως ο άντρας σου, δεν κάνει σεξ μαζί σου από να πω 3 μήνες; Τσάντγουει...! Δεν φταίω εγώ.
Το ξέρω, εκείνη φταίει.
Γιατί φταίω εγώ; Τι να κάνω; Να αρνηθώ τα λεφτά για να του σηκωθεί; Είπε "να του σηκωθεί" στην τηλεόραση.
Και οι άλλοι το κάνουν, σιγά το θέμα.
Δεν είναι και κανένα μυστήριο το όλο πράμα Συμφωνώ Ευχαριστώ.
Οικονομικά ευνούχισες τον άντρα σου σε τέτοιο σημείο, που κατέληξε να φοβάται ότι σε θέλει.
Βέβαια, θα μπορούσες να τον χωρίσεις, αλλά γλυκιά μου.
.. Είδες κανέναν αξιόλογο άντρα εδώ στο Σακραμέντο; Θα πήγαινες ξεβράκωτη στα αγγούρια σαν 40άρα μόνη σου στο Σακραμέντο.
Είπε την ηλικία της! Θα με σκοτώσει!
Δεν θα βρεις κάτι καλύτερο από τον Λάρι, για αυτό άφησέ τον να γίνει άντρας.
’φησέ τον!
Μα τον αφήνω να γίνει άντρας!
Δεν με αφήνεις, πρέπει να με αφήσεις να γίνω άντρας!
Έτσι είναι. ’ντε λοιπόν μαμόθρεφτο, όρμα της!
Δεν είμαι μαμόθρεφτο!
Ναι, είσαι!
Έλα λοιπόν, δώσε ένα φιλί σε αυτή την πανέμορφη γυναίκα.
Σημαίνει αυτό που νομίζω; - Ακριβώς, φίλα την.
Όχι, όχι! Δεν θα Μπροστά μου.
Τζώρτζια, γαμώτο! ’φησέ με να γίνω άντρας!
Όχι!
Κάνε ζουμ! Κάνε ζουμ!
Δεν θέλει να δει αυτό η Αμερική!
Και αυτό φίλοι μου, είναι η Γυμνή Αλήθεια.
Έγινε άντρας!
Βάλε διαφημίσεις!
Τέλειο! Δεν ήταν τέλειο; Στο είπα ότι ο τύπος είναι τέλειος! Καλή δουλειά, παιδιά!
’μπι; Την βρήκα.
1. 143 κλήσεις, πάνω από 300 e- mail, 53% εκ των οποίων ήταν γυναίκες Αυτός ο τύπος είναι ο κεραυνός μας!
Τους άρεσε; - Αν τους άρεσε; Τον λάτρεψαν! 93% θετικά σχόλια!
Πώς είναι δυνατόν; Δεν ξέρω αλλά θα περιορίσω τον χρόνο των ειδήσεων και θα τον δώσω στην Γυμνή Αλήθεια.
Στούαρτ, θα είναι λάθος κάτι τέτοιο.
Ούτε καν τον ξέρουμε αυτό τον τύπο! Ποιός είναι στ'αλήθεια; Μετακόμισε όταν ήταν 10 ετών, κέρδισε 2 εφηβικά πρωταθλήματα μπήκε στην πρώτη σελίδα στο ετήσιο βιβλίο των αποφοίτων, 3 χρόνια στο Σάνοζειτ Στέιτ πωλητής της χρονιάς στα ιατρικά προιόντα της Ο4, συνελήφθη μια φορά επειδή παρεμπόδιζε κινούμενο όχημα.
.. Αυτό κι αν είναι πρόκληση.
Δεν παντρεύτηκε ποτέ και μισεί τα σπαράγγια.
Ας είμαστε καλοί λοιπόν μαζί του και όλοι μας θα καταφέρουμε να ανανεώσουμε τα συμβόλαιά μας.
Συγχαρητήρια;!
Μάικ, είμαι η Λώρεν.
Θα κάνω ένα πάρτι το ερχόμενο Σάββατο και ξέρεις τι συμβαίνει όταν πίνω τεκίλα.
Εγώ είμαι, η Νίκη. Τι συνέβη, γιατί δεν μου τηλεφώνησες; Μου λείπεις.
.. Δεν μπορώ να πάψω να σκέφτομαι το τεράστιο Ποιός είναι; να τρίβεται πάνω στο και να βρέχεται το Πώς...; Πώς πήγε το σχολείο; Με έκαψες.
Τι; Μου είπες να είμαι ο εαυτός μου με τις γκόμενες και έτσι θα με θέλουν περισσότερο.
Το δοκίμασα με την Τζοάνα και έβαλε τα κλάματα.
Και μετά με τιμώρησαν.
Πρώτα απ'όλα μην ακούς τι λέω στην εκπομπή μου.
Δεύτερον, υποτίθεται ότι θα το έκανες αυτό σε σέξυ 25άρες που νομίζουν ότι μπορούν να έχουν όποιον άντρα θέλουν.
Όχι σε 14χρονες! Περνάνε την εφηβεία και έχουν ήδη αρκετά προβλήματα!
Η μαμά λέει ότι όταν ήταν 14 χρονών ήταν η ομορφότερη κοπέλα της τάξης.
Εκεί ήμουν κι εγώ όταν ήταν 14 ετών, οπότε πίστεψέ με Λέει ψέματα.
Μην ακούς τον θείο Μάικ.
Είχε τυφλωθεί επειδή χαϊδολογιόταν μόνος του.
Ωραία πράγματα λες στον γιο σου.
Λες και δεν τα ακούει στην εκπομπή σου.
Ας ελπίσουμε ότι θα διορθωθείς τώρα που είσαι στην καλωδιακή.
Συγχαρητήρια!
Νταρτανιάν! Πες μου ότι δεν το έκανες εσύ!
Νταρτανιάν, έλα δω! Όχι, όχι!
Νταρτανιάν!
Καλά... Αυτό σημαίνει ότι θα ανέβω εκεί.
Περίμενε, σε έπιασα. Κρατήσου.
Έλα εδώ, μωρό μου. Όχι, όχι Καλό αγόρι... Εντάξει, τώρα θα είσαι καλά.
Ας ελπίσω ότι θα μπορέσουμε να κατέβουμε.
Θεέ μου... Θεέ μου!
Χρησιμοποιεί οδοντόνημα!
Θεέ μου! Ας με βοηθήσει κάποιος!
Κόλλησα στο δέντρο!
Ηρέμησε, ηρέμησε! Θα σε βοηθήσω!
Συγνώμη... Θεέ μου.
Μόλις μετακόμισες; Τέλεια Είμαι η ’μπι παρεπιπτόντως.
Η γειτόνισσά σου... Είσαι γιατρός λοιπόν Ορθοπεδικός χειρούργος Ασχολούμαι με γοφούς και λεκάνες κυρίως, αλλά καμιά φορά μου πέφτουν και πατούσες.
Ο αστράγαλός σου μου φαίνεται μια χαρά.
Είναι απλά ένα ελαφρύ διάστρεμμα, οπότε θα είσαι μια χαρά.
Τέλεια... Τι τύχη που η γάτα μου βρήκε το δέντρο έξω από το σπίτι σου για να σκαρφαλώσει.
Φώναξέ με όποτε με χρειαστείς.
Κοίτα, θα σου γράψω και το νούμερο του σπιτιού μου πίσω από την κάρτα μου και αν έχεις κάποιο πρόβλημα με τον αστράγαλό σου απλά τηλεφώνησέ μου.
Τέλεια, ευχαριστώ.
Τι παράξενο. Συνήθως δεν του αρέσουν οι άντρες.
Ξέρεις, οι σκύλοι είναι ωραίοι Αλλά σε εμένα αρέσουν πιο πολύ οι γάτες.
Καλύτερα να πηγαίνω τώρα Ευχαριστώ και πάλι που μου έσωσες τη ζωή.
Πάντα στη διάθεσή σου.
Ξέχασες τη γάτα σου. - Ήταν μια μέλισσα πάνω μου, αλλά έφυγε τώρα.
Ευχαριστώ και πάλι.
Καληνύχτα.
Δεν θα πιστέψεις πόσο τέλειος ήταν.
Συμμετρικός; - Απόλυτα!
Και πως αποχαιρετιστήκατε; Ζήτησε το νούμερό σου; Όχι, αλλά μου έδωσε το δικό του.
Τι να κάνω, να του τηλεφωνήσω; Κι αν του τηλεφωνήσω τι να πω; Πάρε μια ανάσα πρώτα και Γλυκιά μου, απαγορεύεται το νερό της βρύσης.
Περίμενε λιγάκι.
Αντίο, Κάρεν.
Συνέχισε έτσι αλλά φρόντισε να μείνεις στο σενάριο.
Είσαι σε ιδιωτική τηλεόραση και δεν έχεις την ελευθερία να συνδυάσεις το πι με το πα.
Αν πεις οτιδήποτε σχετικό, απολύθηκες!
Αλήθεια; Ναι.
Και εγώ γιατί είχα την εντύπωση ότι εσύ θα απολυθείς αν δεν με έχεις χαρούμενο; Ναι, έχω μια λίστα με αιτήματα που θα σου παραδώσω στο τέλος της εκπομπής και πρέπει να σε προειδοποιήσω ότι είναι σχετικότατα.
Επειδή είσαι όμορφη σήμερα θα παραλείψω το ψευτο φαλικό υφάκι που πήρες.
’κου τη φωνή μου και να κάνεις ότι σου λέω εγώ.
Μου υπόσχεσαι ότι θα μου μιλήσεις "βρώμικα"; Καλημέρα, Σακραμέντο. Είμαι ο Λάρι Φρίμαν και εγώ η Τζώρτζια Μπορντενέ.
Εγώ είμαι ο Μάικ Τσάντγουει και αυτή είναι η Γυμνή Αλήθεια.
Θα σπαταλάμε λίγα λεπτά κάθε μέρα για να μιλάμε για τους άντρες, τις γυναίκες και τις σχέσεις.
Ας ξεκινήσουμε με τους άντρες.
Οι άντρες είναι απλοί και για να αποδείξω τα λεγόμενά μου, σας έχουμε ετοιμάσει ένα κλασικό ρομαντικό σκηνικό.
Κεριά, σαμπάνια και ακόμη καιο προσωπικός σας βιολιστής.
Εδώ έχουμε κάτι διαφορετικό.
Ακολουθήστε με.
Πού σκατά πάει; Ακολουθήστε τον.
Ακολούθησέ τον Κινητή 1.
Γκομενάρες που παλεύουν στο ζελέ.
Στο ζελέ ’μπι... ’μπι, τηλεφωνεί ο κόσμος.
Κάτσε κάτω!
- ’νοιξε τη φωνή.
Ας κάνουμε ένα γκάλοπ λοιπόν, για να δούμε τι θα επέλεγαν οι άντρες.
Κλασική μουσική και δείπνο στο φως των κεριών ή ημίγυμνες γκομενάρες που παλεύουν σε μια σάλτσα με γεύση φράουλα; Αν είναι να το κάνουμε αυτό, ας το κάνουμε σωστά.
2 κάνε μακρινή λήψη, 1 ζούμαρε στο χέρι του.
Γλείψε το ζελέ από το δάχτυλό της.
Γλείψε το ζελέ από το δάχτυλό της.
Κάν'το!
Έκανα λάθος... Γεύση κεράσι είναι.
Επιστρέφουμε στο στούντιο, Τζώρτζια. Αντίο!
Αμέσως μετά, θα επισκεφτούμε το ενυδρείο για να δούμε ανη Πένυ η φώκια καθάρισε την πισίνα με μια μπάλα στη μύτη της.
Όταν επιστρέψουμε Πολύ καλή δουλειά, κυρίες μου. Έχω ακόμη τη γεύση σας στο στόμα μου.
Συνειδητοποιείς ότι κάποτε είχα στην εκπομπή μου τον ’ρμοντ Μπίσοπ και τον Ντέσμπντ Τούτου; Ποιοί είναι αυτοί; Δεν μπορώ καν να σου δείξω πόσο γελοιοποιήθηκα, γιατί είσαι τόσο ηλίθιος που δεν έχεις καν συστάσεις.
Νόμιζα ότι σχηματίσαμε άριστη ομάδα.
Εσύ μου είπες να γλείψω το ζελέ.
Ξέρεις πόσο μισώ τον εαυτό μου για αυτό; Ήταν φτηνή δημοσιογραφία!
Τώρα πάω να συνδεθώ ζωντανά με την κόλαση αμέσως μετά το μετεωρολογικό δελτίο που θα παρουσιάσει μια γυμνή κοπέλα από τον Καναδά.
Σοβαρά; Έχουμε για μετεωρολόγο μια γυμνή κοπέλα; Μπορούμε να τη φωνάξουμε; Πρέπει να το κάνεις για τα νούμερα, ’μπι.
Κάν'το για το γιο μου που το όνειρό του ήταν να γίνει αισθητικός.
Σκέψου την Τζόι... Κάν'το για μένα!
Σήμερα θα επικρατεί ηλιοφάνεια, με ένα σύννεφο να κινείται σταδιακά από το αριστερό μου στήθος.
Χαμηλές πιέσεις θα κινούνται υψηλά, οπότε να περιμένετε μπόρες!
Παρακολουθείστε τον Μάικ Τσάντγουει, στο Σακραμέντο Π. Μ.
με την Γυμνή Αλήθεια!
Κάθε μέρα στις 9 π. μ. εδώ στο Σατλ 2.
Παλιά μου άρεσε το χαβιάρι, αλλά όταν έμαθα ότι το φτιάχνουν από αυγά ψαριών Το χαβιάρι είναι αηδιαστικό.
Καλημέρα, κυρίες μου.
Τζον Τα χτεσινά νούμερα.
Ευχαριστώ, Τζον.
Μάλλον θα έπρεπε να είμαι χαρούμενη Ναι, ποτέ δεν είχες τηλεμερίδιο Νιώθω βρώμικη.
Μάθατε τα νούμερα; Ναι, εγώ είμαι η παραγωγός.
Ακούσατε ότι θα έρθουν οι μέτοχοι την επόμενη βδομάδα να με βγάλουν για δείπνο; Για να δούμε πως θα μασάς με κλειστό στόμα.
Γιατί με μισείς; - Τα λόγια σου δεν αλλάζουν κάτι για μένα.
Μου τι δίνει αυτό που εκπροσωπείς.
Μισείς την αλήθεια; Η παράλογη αντίληψή σου για τη γυναικεία υπόσταση δεν αποτελεί την αλήθεια.
Αλλά ο δικός σου φανταστικός γκόμενος, είναι η αλήθεια; Προς πληροφόρησή σου, πρέπει να μάθεις ότι τον γνώρισα.
Ελπίζω να είναι αληθινός αυτή τη φορά, γιατί αλλιώς το βρίσκω καταθλιπτικό.
Είναι αληθινός! Πολύ αληθινός!
Για να μην αναφέρω την απίστευτη ομορφιά του, την ηθική του υγεία Είναι χειρουργός! Ορθοπεδικός.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
Τι; Βάζει το δάκτυλο του στον κώλο κάποιου που γνώρισε στην ιατρική σχολή.
Με αηδιάζεις!
Ο "πισωκολλητός" σου ζήτησε να βγείτε; Όχι ακόμη. Απλά πρώτα θέλουμε να γνωριστ Γιατί πρέπει να σου δώσω αναφορά; Με άλλα λόγια λοιπόν, δεν σου ζήτησε να βγείτε.
Τι κάνεις; Γειά σας, είμαι η ’μπι Ρίχτερ και τηλεφωνώ για τον δρ.
’ντερσον. Ναι, περιμένω.
Τι κάνεις; Δρ. ’ντερσον.
Γειά σου, Κόλιν. Είμαι η ’μπι.
Η γειτόνισσά σου από χτες.
Όλα καλά; Πώς πάει ο αστράγαλός σου; Δεν θα μπορούσε να πάει καλύτερα.
Απλά ήθελα να σου πω ότι χάρηκα που σε γνώρισα χτες βράδυ.
Ευχαριστώ.
Σκεφτόμουν μήπως να βγαίναμε για δείπνο κάποιο βράδυ.
Έχει ανοίξει ένα καινούριο Γαλλικό Μπιστρό στην πόλη και πήρε εντυπωσιακές κριτικές και έλεγα μήπως να πηγαίναμε την Παρασκευή.
Την Παρασκευή; Είναι καλύτερα το Σάββατο; Βασικά, ’μπι... Δεν έχω ακόμη προσαρμοστεί από τη μετακόμιση Τι σκατά κάνεις; Σε έσωσα από το φτύσιμο.
Δεν με έφτυσε.
Θα περιμένει να τον πάρεις, και όταν δεν το κάνεις θα σε πάρει εκείνος.
Πού το ξέρεις εσύ; - Γιατί ξέρω πώς λειτουργούν οι άντρες.
Αν θες να τα βρείς μαζί του, τότε θα με ακούσεις και θα κάνεις ό, τι σου πω.
Ίσως να έκανες ήδη ζημιά με το απελπισμένα ψυχωτικό τηλεφώνημά σου και ίσως να είναι ήδη αργά.
Και αν δεν σώσεις την κατάσταση, για αυτόν θα παραμείνεις η ’μπι, η απελπισμένη γειτόνισσά του.
Δεν είμαι απελπισμένη! Γιατί, σου φάνηκα απελπισμένη; ’κου τον εαυτό σου! Με ρωτάς απελπισμένα αν ακούστηκες απελπισμένη.
Ακόμη κι αν δεν θες να το παραδεχτείς, ξέρεις ότι ξέρω για τι πράγμα μιλάω.
Σου τηλεφώνησε.
Εντάξει, τι κάνω τώρα; Σήκωσε το τηλέφωνο και πες του, γειά σου Νταγκ.
Γιατί να Απλά κάν'το.
Γειά σου, Νταγκ.
Όχι, ο Κόλιν είμαι.
Θεέ μου, λυπάμαι πολύ.
Ποιός είναι ο Νταγκ; Είναι κάποιος που βγαίνω, τίποτα σοβαρό.
Απλά ένας τύπος με τον οποίο βγαίνω, τίποτα σπουδαίο.
Περίμενε λίγο.
Τώρα τι; ’φησέ τον να περιμένει.
Αν περιμένει 3 ακόμη δευτερόλεπτα, ίσως να έχεις κάποια πιθανότητα.
Κανείς δεν περιμένει κάποιον που θέλει να φτύσει.
Ελπίζω να έχεις δίκαιο. - Αν με ακούσεις, θα στον κάνω σκυλάκι σου.
Δεν θέλω να τον κάνω σκυλάκι μου.
Και ο Κόλιν δεν θα γίνει ποτέ σκυλάκι μου.
Είναι ένας καλλιεργημένος άντρας, ικανός να νιώσει ώριμα συναισθήματα και βαθιά αγάπη, πράγματα τα οποία εσύ Ίσως όχι, αλλά γνωρίζω από λαγνεία, χειραφέτηση και ξελόγιασμα.
Πράγματα τα οποία εσύ δεν γνωρίζεις.
’μπι, θα κάνουμε μια συμφωνία.
Αν κάνεις ότι σου πω και κατακτήσεις αυτόν τον τύπο, τότε θα κόψεις τις μαλακίες μαζί μου και θα συνεργαστείς μαζί μου.
Ξέρεις τόσο καλά όσο κι εγώ, ότι μπορούμε να κάνουμε σπουδαία την εκπομπή.
Κι αν δεν πιάσει, εγώ τι θα πάρω; Τότε θα παραιτηθώ.
Τόσο σίγουρος είσαι πια; Πέρασαν παραπάνω από3 δευτερόλεπτα.
Εντάξει, σύμφωνοι. Τώρα τι; Πάντα να κάνεις εντύπωση.
Πάμε να ασχοληθούμε με τη συμφωνία μας τώρα.
Μα, τι...; Σε 5 δευτερόλεπτα θα ξαναπάρει.
Εντυπωσιακό!
Κανόνας νούμερο 1: Ποτέ μην κατακρίνεις.
Ακόμη κι αν είναι επικοδομητικό; Ποτέ. Οι άντρες είναι ανικανοί να αλλάξουν από μόνοι τους οτιδήποτε.
Η εξέλιξη για τους άντρες τελειώνει στο καζανάκι της τουαλέτας.
Κανόνας νούμερο 2: Να γελάς με ό, τι λέει.
Κι αν δεν είναι αστείο.
Δεν έχει καμία σχέση.
Το ψεύτικο γέλιο είναι σαν τον ψεύτικο οργασμό.
Και είναι καλόςο ψεύτικος οργασμός; Όχι, αλλά είναι πάντα καλύτερος από τον μηδαμινό οργασμό.
Ο ψεύτικος οργασμός είναι μηδαμινός οργασμός.
Μονάχα για σένα. Αλλά δεν είσαι μόνη σου στο δωμάτιο.
Οπότε ας μην είμαστε εγωιστές.
Αυτό ήταν τέλειο. Αληθινόή ψεύτικο; - Αληθινό.
Κανόνας νούμερο 3: Οι άντρες είναι οπτικοί τύποι.
Πρέπει να αλλάξουμε την εμφάνισή σου. - Τι έχει η εμφάνισή μου; Είσαι πολύ ελκυστική γυναίκα, αλλά είσαι απρόσιτη.
Σε νοιάζουν μονάχα η άνεση καιη αποδοτικότητα.
Τι έχουν η άνεση καιη αποδοτικότητα; Τίποτα, αλλά κανείς δεν θέλει να τα γαμήσει!
Γειά σας, μπορώ να βοηθήσω; Ναι, μπορείτε. Χρειαζόμαστε ένα φόρεμα για κοκτέιλ, χαμηλοκάβαλο παντελόνι και ένα σουτιέν που να λέει: "Γειά σου".
Δεν λέει "Γειά σου" τώρα; Τι λέει; Μάλλον περισσότερο "Απαγορεύεταιη διέλευση" παρά "Ανοικτός Δρόμος".
Γιατί δεν δοκιμάζεις κάτι τέτοιο.
Πιστεύω θα σου είναι τέλειο.
Αυτό είναι σουτιέν! Τα βυζάκια με αυτό λένε: "Βάλε μας στο στόμα σου, έχουμε ωραία γεύση".
Κι εγώ φοράω τα ίδια τώρα. Το μεγάλο νούμερο Το μήκος είναι σημαντικό. Το θέλουμε αρκετό κοντό για να δούμε λιγάκι γοφό αλλά όχι πολύ κοντό για να δούμε βρακάκι.
Το βρακάκι δείχνει ότι το παράκανες. - Λες ε; Τα τζιν έχουν να κάνουν με την κυρτότητα του κώλου.
Έχεις καλό υλικό οπότε σου χρειάζεται η καλή παρουσίασή του.
Μου λες ότι έχω ωραίο κώλο; Μην γίνεσαι τόσο χυδαία.
Κανόνας νούμερο 4: Ποτέ μη μιλάς για τα προβλήματά σου γιατί οι άντρες δεν ακούν ούτε νοιάζονται.
Μερικοί νοιάζονται. - Όχι, απλά προσποιούνται ότι νοιάζονται.
Όταν σε ρωτάνε "Πώς πάει", πρακτικά ζητάνε άδεια για να πουν: "’σε με να βάλω το πουλί μου στον κώλο σου".
Ξέρω ότι πιστεύεις πως ο Κόλιν είναι ανώτερος, αλλά εμπιστέψου με: Είναι άντρας.
Αν σε γουστάρει έστω και λίγο, θα σκέφτηκε τα "μπαλκόνια" τουλάχιστον 10 φορές.
Γουστάρω πόσο ωμός και ανώμαλος ακούγεσαι.
Εγώ δεν υποθέτω... Γνωρίζω.
Περίμενε, πρέπει να κάνουμε μία ακόμη στάση.
Σταματήσαμε τόσες φορές...- Πρέπει να μακρύνουμε τα μαλλιά σου.
Οι άντρες θέλουν να χουφτώνουν κάτι πέρα από τον κώλο σου.
Τα μαλλιά μου είναι μια χαρά, δεν έχουν τίποτα.
’μπι, μια αλογοουρά υποδεικνύει ότι δουλεύεις στα χωματουργικά ή στα σκουπιδιάρικα.
Κανένα από τα 2 δεν προκαλεί στύση. - Δεν ήξερα ότι είναι δουλειά μου να προκαλέσω στύση.
Νόμιζα ότι είναι υπόθεσή του.
Σκάσε.
Λοιπόν, πως σου φαίνομαι; Όχι κι άσχημη.
Απλά δεν θέλω να μοιάζω με Μπάρμπι Δεν θέλω να είσαι Μπάρμπι.
Θέλω να είσαι 2 άτομα: Αγία και Αμαρτωλή.
Βιβλιοθηκάριος και στριπτιζέρ.
Η μία θα απωθεί τον άντρα με την κρυάδα και αδιαφορία της και η άλλη πρέπει να είναιη προκλητική και σέξυ ανεμοστρόβιλος.
Τώρα πρέπει να μάθεις να φλερτάρεις. - Ξέρω να φλερτάρω.
Ξέρεις να φλερτάρεις; Είμαι η ’μπι και λατρεύω να διαβάζω Τολστόι, λατρεύω τις γάτες και τα ρομαντικά πικ νικ... Δεν νομίζω.
Μωρό, φοράς εσώρουχα; Εγώ δεν θα το έλεγα αυτό και δεν θα χούφτωνα.
Τι έχει το χούφτωμα; Τι άσχημο έχεις εκεί που δεν θέλει χούφτωμα; Είσαι απλά ένα ζευγάρι "μπαλκόνια" και τίποτα παραπάνω.
Είσαι πολύ διαταραγμένο άτομο.
Εννοείς ότι είμαι καλή μαθήτρια; Το σταματάς αυτό; Ποιό; Να περνάς τα δάχτυλά σου... εκεί κάτω... Πάνω μου Γιατί; Σε ανάβει; Ίσως Πολύ παράξενο. Μου αρέσει Αλήθεια; Κορόιδο!
Δεν δασκαλεύουμε τον δάσκαλο!
Ποιός είναι; Ο Κόλιν.
Είμαι έτοιμη; Όχι δεν είμαι έτοιμη... Δεν είμαι έτοιμη!
Να κρατάς τη συζήτηση κάτω από ένα λεπτό.
Περίμενε!
Είσαι πολύ μαλάκας!
Είσαι υπέροχη.
Ναι; Απλά έπλενα τα πιάτα.
Τι σηνέβη σήμερα; Τι εννοείς; Με άφησες στην αναμονή και δεν με ξαναπήρες.
Θεέ μου! Εσύ ήσουν; Λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει. - Κόλιν, θα σε πείραζε να περάσεις σε λίγο; Είμαι πολύ απασχολημένη με τα πιάτα.
’μπι, περίμενε Τώρα, τι; Πήγε μια χαρά. Κάν'τον να υποφέρει.
Υπέφερε!
’μπι, απλά αναρωτιόμουν αν ήθελες να πάμε μαζί στο παιχνίδι των Ντέβιλς το Σάββατο.
Εντάξει, σας βλέπω. Χαίρομαι που είμαι εδώ.
Τώρα ηρέμησε, όλα θα πάνε μια χαρά.
Απλά να κάνεις ό, τι σου πω όταν θα στο πω.
Σου αρέσει το μπέιζμπολ; Κάνε κάτι μη ερωτικό.
Είσαι καλά; Μια χαρά.
Το παράκανες, αλλά άξιζεη προσπάθεια. - Ευχαριστώ.
Για τι πράμα; Ευχαριστώ, που είσαι εσύ.
Παρακαλώ.
Θεέ μου, είσαι ο Μάικ Τσάντγουει!
Σε λατρεύω!
Μεγάλε, τι κάνεις; Τι σκατά; Τι σκατά!
Τι; Όχι, δεν μιλάω σε σένα!
Δεν μιλάω σε σένα.
Έκανα κάτι λάθος; Πες του ότι τον είδες που κοιτούσε μια άλλη κοπέλα.
Σε είδα που κοίταζες μια άλλη κοπέλα.
Ποιά; Αυτή την κοπέλα εκεί.
Απλά ήθελα να παραγγείλω 2 χοτ ντογκ. Δύο, ευχαριστώ.
Εντάξει, το σώσαμε.
Φρόντισε τώρα να βάλεις το χοτ ντογκ στο στόμα σου, ήρεμα και σιγά.
Στους άντρες αρέσει να κοιτάζουν ένα τρόφιμο σε μορφή πέους να μπαίνει στο στόμα μιας κοπέλας.
Λυπάμαι πάρα πολύ!
Δεν πειράζει Μπορώ να το βγάλω εύκολα. Τι είδους ύφασμα είναι; Δεν ξέρω. . . Βαμβάκι; Τα βαμβακερά είναι τα χειρότερα.
’μπι, ίσως να έπρεπε να κοιτάξεις ψηλά.
Μπράβο, ’μπι.
Εντάξει, είμαι μαζί σου. Είμαι σε θέση μάχης.
Δεν μπορώ να πω ότι βαρέθηκα σήμερα.  - Ήσουν πολύ καλός.
Σε έφερα σε αμηχανία.  - Όχι, απλά δεν είμαι συνηθισμένος Το ξέρω.
- Όχι, είναι καλό βασικά.
Ήμουν συνηθισμένος σε γυναίκες που τις καταλάβαινα σε 5 δευτερόλεπτα, αλλά δεν μπορώ να το κάνω μαζί σου.
Είναι ηλίθιος, εγώ σε κατάλαβα σε 2 δευτερόλεπτα.
Πες του καληνύχτα τώρα και όρθωσε τα βυζιά σου.
Θα του δώσεις μια τελευταία ευκαιρία.
Καληνύχτα, λοιπόν.
Αυτό πιστεύω το άξιζα για το βρεγμένο καβάλο μου.
Κι εγώ! Όχι, άσ'το εγώ δεν έπαθα τίποτα Τα ξαναλέμε.
Ναι, αντίο.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Τα κατάφερες!
Δεν έκανα τίποτα εγώ.
Εσύ τα κατάφερες.
Μη με ρωτάς γιατί, αλλά πιστεύω ότι του αρέσεις.
Είναι πολύ καλό παιδί, έτσι; Ναι, είναι καλούλης.
Και καλύπτει όλα τα κριτήριά μου στη λίστα ικανοτήτων μου.
Από το 1 έως το 9 όμως, είχε στοιχεία που συνηθίζουν οι γκέι.
Θα το αγνοήσω αυτό, γιατί είμαι σε καλή διάθεση.
Ναι, το έμαθα, ''βρεγμένο καβάλο''.
Από όλους του ανθρωποειδείς πιθήκους, οι ''ευλύγιστοι'' πίθηκοι είναι πιο κοντινοί συγγενείς του ανθρώπου, γενετικά και κοινωνικά.
Ειδικά όσον αφορά το σεξ.
Χρησιμοποιούν το σεξ για να λύσουν ένα μάλωμα. Μια τεχνική που λατρεύω κι εγώ Βασικά, όταν ανακαλύπτουν μια νέα πηγή φαγητού, ξεκινάνε μια παρτούζα ώστε να μειώσουν την ένταση Μικρός άνθρωπος στο στούντιο.
Δεν είναι για μικρά παιδιά αυτό.
- Δεν πειράζει, τον γνωρίζω.
Κι εσύ; μου φαίνεται για καλός λόγος εξέλιξης κατά τη γνώμη μου.
Και αυτή φίλοι μου, είναι η Πικρή Αλήθεια.
Καλή δουλειά, Μάικ.
Ευχαριστώ, τα λέμε μετά.
Κι εγώ έχω έναν ''ευλύγιστο'' πίθηκο στο παντελόνι μου Θα ήθελα να το δω αυτό.
Τι κάνεις εδώ; Σου είπα ότι δεν κάνει να βλέπεις την εκπομπή, ειδικά live.
Χρειαζόμουν μια επείγουσα συμβουλή.
Η Τρέισι ζήτησε να πάμε μαζί στο χορό. Θα ήταν χαζό να πω ναι; Χαζό; Φυσικά όχι! Πλάκα κάνεις; Είσαι ο επικεφαλής του παιχνιδιού πια. Οι γυναίκες σε ψάχνουν!
Ξέρεις πόσο γαμάτο είναι αυτό; Φρόντισε να εκμεταλλευτείς αυτή τη στιγμή.
Και τώρα φύγε από δω. Θα τα πούμε μετά και θα το γιορτάσουμε.
Μην ξεχάσεις την πίτσα, Κινγκ Κονγκ.  - Την ξέχασα ποτέ; Μένει μαζί σου; Δίπλα μου, μαζί με την αδερφή μου.
Είναι ο ανιψιός μου. Καλό παιδί. .
Βοήθα με.
Μάντεψε. . . Ο Κόλιν τηλεφώνησε και θέλει να βρεθούμε.
Θεέ μου. . . - Πόσο θα πρέπει να περιμένω; Για να κάνουμε σεξ; Όσο τον κάνεις να παρακαλάει, τόσο θα τον έχεις σε εγρήγορση.
Οπότε θα κάνεις τα πάντα πέρα από σεξ. Αλλά τότε θα του δείξεις ότι κάτω από το κρύο σου παρουσιαστικό, κρύβεται ένα σεξουαλικό τέρας έτοιμο να ορμήσει.
Δεν είμαι σεξουαλικό τέρας.
Έχεις ένα δίκαιο.
Να υποθέσω ότι είσαι αγύμναστη. .
. ένα χρόνο; Όχι. . . 11 μήνες.
Θεέ μου! 11 μήνες; Και πως ζεις; Και πόσο συχνά. . .; Πόσο συχνά τι; Πόσο συχνά τι;  - Πόσο συχνά τρίβεις το μπιζελάκι σου; Αηδία! Έτσι το λες; Ποιό είναι το πρόβλημά σου; Βασικά το ονομάζω αυνανισμό, αλλά αυτό θα μπορούσε να προσβάλει τις λεπτές ευαισθησίες σου.
Πόσο συχνά το τρίβεις, λοιπόν; Δεν ξέρω, εσύ πόσο συχνά το τρίβεις; Με ρωτάς για να μπορέσεις να φαντάζεσαι εμένα να τρίβω το δικό μου, έτσι ώστε να καταφέρεις να τρίψεις το δικό σου.
Όχι, ποτέ δεν θα μπορούσα να φανταστώ εσένα όταν το κάνω.
. . Που βέβαια δεν το κάνω ποτέ Κι όμως Όχι!
Ποτέ; Όχι, το θεωρώ απρόσωπο.
Τι θα μπορούσε να είναι περισσότερο προσωπικό από τον εαυτό σου να τρίβει το μπιζελάκι σου; Δεν βλέπω έτσι τον εαυτό μου, εντάξει;  - Εγώ όμως ναι. Έλα δω.
Καλά θα κάνεις να το ξεκινήσεις.
Γιατί αν δεν θες να κάνεις σεξ με τον εαυτό σου, γιατί να θέλει ο Κόλιν; Τι είναι αυτό; Τι είναι, μωρό μου; Μα τι είναι; Αστρέα 1; Εσώρουχο δονητής. Τέλεια Είπε ότι θα καθυστερούσε!
Τι κάνει εδώ από τώρα; Ωραία, είσαι έτοιμη.
Για τι πράμα; Το δείπνο με τους μετόχους. Δεν πήρες το e- mail μου; Όχι! Δεν μπορώ εξάλλου. Έχω ραντεβού με τον Κόλιν.
Δεν μπορείς να έρθεις επειδή έχεις ραντεβού; Δεν φαντάζεσαι πόσο δύσκολο είναι για αυτήν να βρει ραντεβού.
Εντάξει, ας περάσουμε να τον πάρουμε. ’ντε, κουνήσου!
Συγνώμη που καταστρέψαμε το ραντεβού σου, αδερφέ.
Κανένα πρόβλημα.
Και εσύ είσαι παραγωγός; - Όχι, εγώ είμαι το ταλέντο.
Είσαι παρουσιαστής; Όχι, εγώ κάνω την Γυμνή Αλήθεια.
Δεν έχεις δει ποτέ την εκπομπή μας; Έλα, Στούαρτ. Η εκπομπή μας είναι πολύ χαμηλού επιπέδου για τον Κόλιν.
Είναι γιατρός.
Ναι, είναι.
Δεν θέλει να ακούει για εμφυτεύματα και στοματικό σεξ.
Μιλάς για στοματικό σεξ; Δείτε, φτάσαμε!
Κάλεσες τις αδερφές Ζελέ; Ναι, ήταν καλή ιδέα.
Δεν είναι κακό.
- Είστε πανέμορφες.
Χάρολντ, Μπομπ, θυμάστε την ’μπι, σωστά; Γειά σας. Από δω ο Ο Μάικ Τσάντγουει και ποιές είναι οι ωραίες κυρίες; Κάτι μου λέει ότι δεν θα μιλήσουμε για ειδήσεις σήμερα.
Κάνεις σπουδαία δουλειά.
Δεν έχεις άδικο.
Παιδιά ήρθατε για να μου δώσετε αύξηση; Αυτός είναι ο δικός μου. Πάντα με τα αστεία του!
Πραγματικά είμαστε ενθουσιασμένοι με αυτή την αύξηση στην τηλεθέαση και εύχομαι σύντομα Θεέ μου!
Τι τρέχει; Με συγχωρείτε. . . Σκατά!
Τι κάνεις; Ψάχνω το τηλεχειριστήριο.
Ποιό τηλεχειριστήριο; Για το Το εσώρουχο!
Το φοράς; Τώρα; Είσαι καλά; Ναι!!!!!!!
Αυτό το Σαβίτσε είναι Θεέ μου! Είναι ότι καλύτερο δοκίμασα ποτέ.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα ’μπι, περίμενε! Μίλησέ μας για τη νέα διαφημιστική καμπάνια που ετοιμάζουμε για την άλλη βδομάδα.
Θα σας αρέσει.
Φυσικά. . .!
Θα έχουμε 15 δευτερόλεπτα κάθε ώρα Είναι τόσο. . . . τόσο. . . Πες τους εσύ, Μάικ.
Πες τους το εσύ, Μάικ! Ναι, εσύ!
Ναι, ναι!
Βασικά μου άρεσε έτσι όπως τους το έλεγες εσύ. . . Ήταν υπέροχο.
Εσύ τους το έλεγες.
Τι είναι το Σαβίτσε; Δεν μοιάζει με τίποτα άλλο που να έχετε νιώσει ποτέ.
Είναι στην αρχή. . . που ο Μάικ. .
. Τόσο πρωτοποριακό Τόσο διαφορετικό. . . τόσο εντυπωσιακό!
Θα νιώσετε υπέροχα! Θα το τρελαθείτε!
Ο ενθουσιασμός της μονάχα φτάνει, σωστά; Θα. . . πάω στην τουαλέτα. . . αν μου επιτρέπατε Συγνώμη μικρέ, αυτό είναι δικό μου παιχνίδι.
Το ήξερες από την αρχή ότι το είχε; Όχι, από την αρχή. .
. Από τη μέση περίπου.
Σκέφτηκα να σου επέτρεπα να τελειώσεις.  - Πολύ ευγενικό Σε ευχαριστώ που ήρθες σήμερα, στο δείπνο.
Του αρέσεις πάντως. . . Του Κόλιν.
Το καταλαβαίνω.
Αλήθεια; Έτοιμη να φύγουμε; Η ’μπι σίγουρα είναι έτοιμη.
Τέλεια Να προσέχεις, ευχαριστώ.
Πιστεύω πήγε καλά.
Σίγουρα. Πάμε.
Επικοινώνησε μαζί μου όταν την βρεις.
Έχουμε το φεστιβάλ Αερόστατου και σκέφτηκα να ετοιμάσουμε ένα ρεπορτάζ για το ''ζεστό'' αέρα.
Καλό δεν είναι; Όχι.
Όπως και να έχει, καλό θα είναι να κάνουμε ένα ρεπορτάζ εκεί, γιατί είσαι τέλειος όταν συναναστρέφεσαι με ανθρώπους.
Συγνώμη, είπες ότι είμαι τέλειος; Ναι, αυτό είπα.
Και εσύ το ίδιο, μωρό.
Εξήγησέ μου κάτι. .
. Πως και δεν σε έχει κλέψει ακόμη καμία πρωτοκλασάτη εκπομπή στη Νέα Υόρκη; Προτιμώ το Σακραμέντο από τη Νέα Υόρκη.
Έλα τώρα, εδώ είσαι σαν ένα μεγάλο ψάρι σε μια μικρή γυάλα.
Όχι. . . Το Σακραμέντο δεν είναι γυάλα.
Είναι σαν λίμνη.Ή σαν ιχθυοτροφείο.
Και είναι ωραίο μέρος για να φτιάξεις την οικογένειά σου, καλό εκπαιδευτικό σύστημα, τα πάρκα είναι καθαρά και ασφαλή και επιπλέον το ποσοστό διαζυγίων είναι πολύ χαμηλότερο εδώ απ'ότι στη Νέα Υόρκη.
Ναι. . . Ευτυχώς που ο Κόλιν ποτέ δεν θα κοίταζε μια τέτοια γυναίκα.
Ναι, ξέχασα. Επειδή στον Κόλιν αρέσουν μονάχα οι ποιοτικές γυναίκες, σωστά; Αυτός τουλάχιστον δεν είναι τσούλος.
Τσούλος; Γιατί να είμαι εγώ τσούλος; Σε είδα με τις δίδυμες, θυμάσαι; Με είδες να κάνω τι; Να διασκεδάζω ανώτατα διοικητικά στελέχη του καναλιού; Θέλουν να γίνουν ηθοποιοί.
Ποιός είμαι εγώ που θα τους σκοτώσω το όνειρο; Τι γενναιόδωρος άντρας Εννοείς φυσικά ότι ποτέ δεν κοιμήθηκες μαζί τους.
Όχι, δεν είπα κάτι τέτοιο Αυτό ακριβώς εννοώ.
Οι άντρες ή τσούλοι, προτιμάνε τις γυναίκες με τσουλέ ρούχα τα οποία δραστηριοποιούν τον πούτσο τους.
Όλοι οι άντρες το θέλουν αυτό!
Προς πληροφόρησή σου, έχω κοιμηθεί μονάχα με κείνες που ξέρουν να διαβάζουν.
Μια στιγμή. . . Είπες πούτσος; Ναι! Το είπα! Μπορώ να πω πούτσος!
Δεν ξέρεις τη λέξη; Πούτσος, πούτσος, πούτσος.
Πριν μια βδομάδα θα έβαζες τα κλάματα μονάχα στο άκουσμα της λέξης δονητής και τώρα είσαι πούτσος εδώ και πούτσος εκεί.
Κοιμήθηκες με τον Κόλιν, έτσι; Όχι!
Θα περιμένουμε για αυτό το Σαββατοκύριακο.
Θα πάμε στην λίμνη Τάχο.
Στην υγεία των ψευτοφαντασμένων.
Είμαι άντρας παρεξηγημένων αντιλήψεων και εσύ με έφερες στον ίσιο δρόμο.
Ευχαριστώ.
Ορίστε λοιπόν, ποτέ να μην υποθέσετε ότι μια γυναίκα είναι εύκολη ή δεδομένη.
Υπάρχουν πολλά ενδιάμεσα τοιχώματα.
Είναι δική σας δουλειά, κύριοι, να ξεφλουδίσετε αυτά τα τοιχώματα και να ανακαλύψετε με τι είδους γυναίκα έχετε να κάνετε.
Σαν να του έχει έρθει επιφοίτηση.
Γιατί όταν θα ξεφλουδίσετε αυτά τα τοιχώματα, φίλοι μου θα σας περιμένει το γυναικείο της ''άνθος''.
Μόλις επέστρεψε.
Και είμαι σίγουρος, πως θα θέλετε να γονιμοποιήσετε αυτό το ζευγάρι από πετούνιες.
Ευχαριστούμε, Μάικ.
Αμέσως μετά τα διαφημιστικά μας μηνύματα, ο Χάβιερ θα μας πει αν οι δικές σας πετούνιες θα δουν καθόλου βροχή αυτό το Σαββατοκύριακο.
Ελπίζω να δουν οι δικές μου Θέλω να πάω σπίτι αλλά καλύτερα να δούμε πρώτα το σενάριο.
Ναι, ας το περάσουμε στα γρήγορα.
Δε θα το πιστέψεις.
Κατάφερα να σε βάλω στη βραδινή εκπομπή με τον Γκρεγκ Μπέργκουσον.
Θα είσαι ο γκεστ σταρ.
Ο Γκρεγκ Μπέργκουσον με θέλει στην εκπομπή του; Ναι!
Πλάκα μου κάνεις!
Δεν σου κάνω πλάκα.
Γειά. Ποιός είσαι εσύ; Είναι ο Ρικ.
Ο μάνατζέρ του.
Από πότε έχεις μάνατζερ; Και από πότε επιτρέπεται να κανονίζεις για βραδινές εκπομπές δίχως την συγκατάθεση του παραγωγού; Βασικά είναι αργά, πολύ αργά.
Και αφού έγινε η πιο καυτή προσω- πικότητα στην πρωινή τηλεόραση Είδες τα νούμερα του τύπου; Ναι, τα είδα.
Όλα εντάξει για σήμερα, είσαι έτοιμος.
Στούαρτ, ήθελες να με δεις; Μόλις έμαθα ότι προσέφεραν δουλειά στον Μάικ από το CBS στο Σαν Φρανσίσκο με διπλό μισθό.
Ο Γκρεγκ Μπέργκουσον είναι απλάη οντισιόν του.
Αστειεύεσαι.
Καθόλου. Αν το μάθουν ο Μπομπ και ο Χάρολντ, καήκαμε.
Θέλω να πας εκεί και να τον μεταπείσεις.
Θα πάω στο Τάχο αυτό το Σαββατοκύριακο.
Απλά μη του δώσεις να καταλάβει ότι το ξέρεις.
’σ'τον να κάνει την εκπομπή και να πάρει όλη τη δημοσιότητα και μετά πείσε τον ότι πρέπει να υπογράψει συμβόλαιο μαζί μας για τα επόμενα 3 χρόνια.
Αυτό μπορούμε να κάνουμε μονάχα.
Γειά σου, παλιό πεό- φατσα που ακόμη θα ήσουν σε τοπικό κανάλι αν δεν ήμουν εγώ.
Και τώρα θες το CBS.
Όλα καλά κυρία μου; Ναι, απλά ετοίμαζα το λόγο μου.
’μπι, τι κάνεις εδώ; Νόμιζα ότι θα πήγαινες στο Τάχο.
Δεν μπορούσες ούτε μια μέρα μακριά μου, έτσι; Ναι, δεν αντέχω δίχως την ακαταμάχητη γοητεία σου.
Ο Στούαρτ θεώρησε ότι εσύ χρειαζόσουν περισσότερο τον παραγωγό σου, απ'ότι εγώ ένα πήδημα οπότε πρέπει να κάνω τσεκ ιν γιατί φεύγουμε σε 5 λεπτά.
5 λεπτά. . . Τικ τακ. . . Τικ τακ.  - Μάλιστα, καλή μου.
Ας ρίξουμε μια ματιά στις ερωτήσεις προ- συνέντευξης.
Λυπάμαι που δεν μπόρεσες να είσαι με τον μικρό Κόλιν αυτό το Σαββατοκύριακο.
Με το ''μικρό'' δεν εννοώ κάτι μικροσκοπικό, αλλά πολύ φοβάμαι ότι αυτή είναι η περίπτωσή του.
Το πέος του Κόλιν. Για αυτό θέλεις να μιλήσεις τώρα; Γιατί εγώ σκεφτόμουν ότι θα ήθελες να δούμε τι θα πεις στην εκπομπή.
Πες μου, Μάικ, πως ξεκίνησεη Γυμνή Αλήθεια; Λοιπόν, κύριε Ιρλανδέ Γκρεγκ Μπέργκουσον, δούλευα σαν πωλητής και έπρεπε να ταξιδεύω συχνά και έτσι άκουγα πολλές εκπομπές τοκ εκπομπή στο ραδιόφωνο.
’ρχισα να τηλεφωνώ και τότε συνειδητοποίησα ότι είμαι εξυπνότερος από όλους τους άλλους.
Ρωτήστε την παραγωγό μου, την ’μπι. Με θεωρεί ιδιοφυία τις μέρες εκείνες που δεν νιώθει σεξουαλική κατάθλιψη.
Ναι, η σοφία σου άγγιξε χιλιάδες ζωές.
Να με συγχωρεί η αφεντιά σου, αλλά αυτή τη στιγμή έχεις γκόμενο εξαιτίας μου.
Μπορεί να ξεκίνησε χάρη σε σένα, αλλά διήρκησε χάρη σε μένα.
Πάλι λοιπόν άρχισες να συμπεριφέρεσαι σαν αυτοελεγχόμενο, ψυχωτικό φρικιό.
Δεν είμαι αυτοελεγχόμενο φρικιό.
Όταν έκανες τσεκ ιν στο ξενοδοχείο, δεν επέμεινες για ένα ανατολικό δωμάτιο σε όροφο όχι χαμηλότερο του 7ου; Μου αρέσει να ξυπνάω με τον ήλιο και να έχω καλή θέα.
Γνώμη μου είναι ότι στον Κόλιν αρέσειη έκδοσή σου αλά Μάικ και όχι η έκδοσή σου αλά ’μπι.
Οπότε μην κοροϊδεύεις τα λόγια σοφίας μου, όταν εσύ είσαι το ζωντανό παράδειγμα λειτουργικότητάς τους.
Θα μπορούσα να έκανα σεξ αυτή την ώρα.
Από δω παρακαλώ.
Δεν είναι εντυπωσιακό; Θα βγεις στην εθνική τηλεόραση.
Δεν με βοηθάει αυτό, Ρικ.  - Απλά να κάνεις αυτό που κάνεις συνήθως.
Τι κάνω συνήθως; Διασκεδάζεις εκατομμύρια τηλεθεατές με τις ηλίθιες ιδέες σου και σε αγαπάνε για αυτό.
Νομίζω πως αυτό ήταν το ωραιότερο πράγμα που μου έχεις πει ποτέ.
Παρακαλώ και τώρα για να μας μιλήσει για την Γυμνή Αλήθεια για τους άντρες και τις γυναίκες, είναι ο Μάικ Τσάντγουει.
Καλωσήρθες.
Λοιπόν, εμείς οι άντρες, όχι αποκλειστικά όλοι τους, αλλά αυτοί ενός συγκεκριμένου μεγέθους δεν είμαστε γνωστοί ως ειδικοί σε θέματα καρδιάς.
Αλλά εσύ έχεις κάποιες ενδιαφέρουσες ιδέες και θεωρίες. Τι συμβουλές θα έδινες σε όλους τους καλούς ανθρώπους που ψάχνουν για αγάπη; Η συμβουλή μου θα ήταν. . . Μη το κάνετε!
Αναζητήστε καλύτερα τη λαγνεία και την κοινωνική ολοκλήρωση.
Θα μπερδευτείτε λιγότερο.
Αυτά θα σας διαρκέσουν για μερικές ώρες, αλλά μια ραγισμένη καρδιά θα διαρκέσει χρόνια.
Για πες μου λοιπόν το όνομά της.
Ποιανής; Της κοπέλας που στην έφερε. Πρέπει να ήταν πολύ άσχημη εμπειρία.
Όπως προείπα, καλύτερα πέντε και στο χέρι παρά δέκα και καρτέρι.
Γειά σας, είμαι μαζί με την ’μπι Ρίχτερ.
Τα κατάφερες; Είναι δικός μας; Ακόμη το παλεύω. Πρέπει να κλείσω.
Που είναι ο Ρικ; Τον έστειλα σπίτι.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε να γιορτάσουμε μόνοι μας. Δώσε λίγο Και τι ακριβώς γιορτάζουμε; Τον Γκρεγκ Μπέργκουσον.
Ήμουν στην εκπομπή του Ίσως να με είδες Έμαθα για την προσφορά από το CBS.
Ίσως να έμαθες τότε ότι την απέρριψα.  - Αλήθεια; Γιατί; Για τον Τζόνα. Με χρειάζεται.
Μπορεί να μην είμαι και η καλύτερη πατρική φιγούρα αλλά είμαι ο μοναδικός που έχει και δεν θέλω να πηγαινοέρχομαι από το Σαν Φρανσίσκο.
Ήταν πολύ καλή επιλογή.
Ευχαριστώ.
Μπορούμε να σταματήσουμε να μιλάμε για τη δουλειά τώρα και να χαλαρώσουμε; Να πιούμε; Να διασκεδάσουμε; Πες μου για το ''κάλλιο πέντε και στο χέρι''.
Τη γυναίκα που σου ράγισε την καρδιά.
Προσπαθείς να χαλάσεις τα κέφια μου. - Όχι, βέβαια.
Απλά ενδιαφέρομαι να μάθω τι είναι αυτό που σε δημιούργησε.
Προς πληροφόρησή σου, ήταν περισσότερες από μία Σαν παρέλαση.
Εξαρτημένες κοπέλες, άπιστες κοπέλες, καταθλιπτικές κοπέλες, ναρκισσιστικές κοπέλες, κίβδηλες κοπέλες.
. . Κοπέλες που τελικά αποδείχτηκε πως δεν τους άρεσα.
Τότε συνειδητοποίησα ότι πάντα θα βρίσκομαι σε χάλια σχέσεις, μιας και δεν υπάρχει πουθενά η τέλεια σχέση.
Έλα τώρα, δεν πιστεύω ότι θεωρείς πως δεν υπάρχει η τέλεια σχέση.
Μέχρι το μεδούλι μου.
Γειά σας, να σας φέρω κάτι; Θα ήθελα το ίδιο με της κυρίας.
Φυσικά, θέλετε κάτι άλλο; Ναι, λίγο νερό.
Μεταλλικό ή αφρίζον; Νερό της βρύσης είναι μια χαρά.
Τι; Είναι το ίδιο, έτσι; Έτσι μου έχουν πει.
Έλα, πάμε να χορέψουμε.
Σοβαρά. Έχω δει το χορό ενθουσιασμού σου και τώρα θέλω να δω τον σωστό.
Όχι, δεν μπορώ να χορέψω έτσι.
Εγώ μπορώ, όμως.
Μάικ, όχι. . . Όχι.
Έχουμε πρωινή πτήση το πρωί.
Καλύτερα να φεύγαμε Ναι, καλύτερα να φύγουμε.
Το αμάξι θα έρθει να μας πάρει στις 8 το πρωί.
Θέλεις να σε ξυπνήσω; Όχι, έχω κλήση αφύπνισης.
Πέρασα καλά σήμερα.
Κι εγώ το ίδιο.
Ο όροφός μου. Τα λέμε αύριο.
Στις 8.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Πέρασα καλά.
Καλύτερα να πηγαίνω. . . Καληνύχτα.
Τι σκατά ήταν αυτό; Γιατί θέλω να το κάνω ξανά; Σου έλειψα; Κόλιν; Περίμενες κάποιον άλλο; Όχι Μιας που δεν ήρθες εσύ στη λίμνη Τάχο, σκέφτηκα να έρθω εγώ σε σένα.
Πως ήξερες ότι είμαι εδώ; Μου το είπε η Τζόι.
Σκέφτηκα όλα αυτά που θα κάναμε εκεί και Έλα δω. Σκέφτηκα ότι δεν θα μπορούσα να περιμένω.
Λίγη σαμπάνια; Ναι.
Είμαι πολύ χαρούμενος που είμαι εδώ.
Τι τρέχει; Τίποτα, απλά με εξέπληξες.
Μου είπες ότι είσαι αυθόρμητη.
Ναι, το είπα Σου ετοιμάζω και κάτι άλλο που θα το λατρέψεις.
Δεν περίμενα ότι θα έβγαινε τόσο γρήγορα.
Μου φαίνεται ότι θα μείνω γυμνός γρηγορότερα από ότι περίμενα.
Θα σου φέρω πετσέτα.
’μπι, θα ήθελα να το ξανακάναμε αυτό. . . Όχι μόνο για σήμερα Είσαι ο Μάικ Τσάντγουει. Μπορείς να τα καταφέρεις.
Δεν είσαι η υπηρεσία δωματίου. Πως είσαι, μεγάλε; Ήρθα απλά να ενημερώσω την ’μπι για την αλλαγή στην ώρα πτήσης μας Είναι αργότερα Τι κάνεις εδώ; ’λλαξε η πτήση μας.
Είναι στις 8 το πρωί. . . Στο είπα. . .; Μεγάλη μέρα σήμερα. . . Να φεύγω τώρα Μάικ. . . Ήρθε να μου κάνει έκπληξη Πολύ βολικό.
Νόμιζα ότι ήσουν εσύ στην πόρτα.
Όλοι αλλάζουν Σε δίδαξα καλά. Ίσως να παρουσίαζες εσύ την εκπομπή.
Πες μου τι συνέβη στο ασανσέρ Και εγώ θα πω στον Κόλιν να φύγει.
Όχι, τράβηξες πολλά για να φτάσεις ως εδώ.
Αυτό ήταν; Αυτό είχες να πεις μονάχα; Τι ήθελες να πω; Η αλήθεια είναι όντως πικρή, έτσι; Αυτό προσπαθώ να σου πω τόσο καιρό.
Τα λέμε.
Λυπάμαι για αυτό.
- Μην στεναχωριέσαι, δεν πειράζει.
Τώρα, η υπόλοιπη νύχτα είναι δικιά μας.
Στο πρώτο από τα πολλά ρομαντικά βράδια που θα ακολουθήσουν.
Κόλιν, γιατί σου αρέσω; Είσαι όμορφη, έξυπνη. . . Δεν κριτικάρεις Ποτέ δεν προσπάθησες να ελέγξεις την κατάσταση και αυτό είναι μια πνοή καθαρού αέρα γιατί ξέρω τόσες γυναίκες που είναι αυτοελεγχόμενα φρικιά Εφιάλτης. Ευτυχώς δεν είσαι έτσι.
Κι όμως είμαι.
Είμαι ακριβώς έτσι.
Τι εννοείς; Θα έπρεπε να είναι κρύα και το ξέρεις.
Και όσο φρικτό κι αν ακούγεται έχω βγάλει και εγώ η ίδια το λόγο που μόλις έβγαλες.
Και όταν με τάιζες χαβιάρι, πονούσα σωματικά.
Μισώ να με ταΐζουν σαν να είμαι οικόσιτο ζώο.
Ορίστε λοιπόν το αυτοελεγχόμενο φρικιό σου. Δεν ήθελα να στα δείξω όλα αυτά, γιατί ποιός θα μπορούσε να τα αγαπήσει; Κανείς Λυπάμαι πάρα πολύ. Είσαι σπουδαίο παιδί, στα αλήθεια.
Για αυτό έπρεπε να σου πω ότι δεν ήμουν ο εαυτός μου μαζί σου.
Ούτε για ένα δευτερόλεπτο από όλο τον καιρό που ήμασταν μαζί.
Και ποιά ήσουν; - Ένα κορίτσι που μου είπε να γίνω ένας ηλίθιος.
Καλημέρα, Φρέντι.
Τι του έκανες; Δεν του έκανα τίποτα. Μόνος του έχασε την πτήση.
Παραιτήθηκε σήμερα το πρωί και με ενημέρωσαν από το CBS ότι έκλεισε συμβόλαιο μαζί τους, οι μέτοχοι με έχουν πρήξει. . . Τι σκατά συνέβη; Παραιτήθηκε και υπέγραψε συμβόλαιο με τους ανταγωνιστές μας; Δεν χρειαζόμαστε τον Μάικ Τσάντγουει.
Ηλίθιους σαν κι αυτόν βρίσκουμε χιλιάδες.
Εύχομαι να έχεις δίκαιο. Πρέπει να μου βρεις κάποιον άλλο μέχρι το τέλος της βδομάδας, διαφορετικά μας κλείσανε!
Θα σου βρω άλλον μέχρι το τέλος της μέρας.
Δεν ήταν αλήθεια. . . Αστειευόμουν παιδιά.
Δεν το πιστεύω ότι επέτρεψα στον εαυτό μου να νιώσει κάτι για αυτόν.
Ένιωσες όμως κάτι που σε έκανε να χωρίσεις με τον Κόλιν.
Λυπάμαι. . . Ορίστε οι αντικαταστάτες του Μάικ Τσάντγουει.
Ναι, όχι, ναι, όχι, όχι, ποτέ των ποτών.
Πως σου φαίνονται τα νέα σκηνικά; Είναι υπέροχα.
Το διοικητικό συμβούλιο θεώρησε καλύτερο να έχεις νέο τίτλο για την εκπομπή σου. Οπότε σε ονομάσαμε ''Πρωινή τρέλα με τον Μάικ''.
Υπέροχο.  - Και από δω ο Τζο,ο νέος παραγωγός σου.
Ξέρεις τι μου αρέσει σε σένα, Τζο; Ότι δεν θέλω να κάνω μαζί σου σεξ.
Χαίρομαι που το ακούω.
Ποιά πλευρά είναι καλύτερη; Δεξιά, αριστερή ή από μπροστά; Όλες είναι μια χαρά.
Θα προβάρουμε την εισαγωγή σου μια ακόμη φορά Είμαι ο Τζακ Μάγκνουμ και βλέπετε.
Την Γυμνή Αλήθεια!
Τι σκατά με το όπλο; Ξεκινάμε σε 5, 4, 3 Λες να είναι καλός αυτός ο τύπος; Το καλό που του θέλω.
Είμαι ο Τζακ Μάγκνουμ και βλέπετε την Γυμνή Αλήθεια. Ειρήνη!
Πολιτικοποιήθηκε!
Λοιπόν, θα κάνουμε μερικές ερωτήσεις στον πιλότο του αερόστατου σχετικά με το πόσο συχνά ανεβαίνουν ζευγάρια και πετάνε και μετά τελειώσαμε.
Το 'πιασα.
Κοίτα, ο αντικαταστάτης σου.
Ο ποιός μου; Ο αντικαταστάτης σου.
Οι περισσότεροι βλέπατε την εκπομπή για να μπορέσετε να ψαρέψετε γκόμενες.
Επιτρέψτε μου να σας διαβεβαιώσω πως είστε σε καλά χέρια.
Βλέπετε έναν άντρα που έχει κάνει σεξ με 137 γυναίκες!
Οι περισσότερες εκ των οποίων είχαν ακόμη τις αισθήσεις τους.
Τέλεια.  - Είμαστε εδώ στο φεστιβάλ Αερόστατου και εγώ πρέπει να σας πω πως οι άντρες είναι γεμάτοι ''ζεστό'' αέρα.
Νομίζω όμως ότι οι γυναίκες είναι γεμάτες σκατά!
Απλά και μόνο επειδή λέει όχι, δεν πάει να πει ότι εννοεί όχι.
Αν ίσχυε κάτι τέτοιο, θα τα είχα μονάχα με 90 γυναίκες Τι σκατά; Καλωσήρθατε πάλι πίσω.
Από ότι φαίνεται έχουμε κάποια τεχνικά προβλήματα.
Ναι, όταν θα έχουμε φεστιβάλ κρασιού Επιστρέψαμε!
Λυπάμαι, αλλά ο Τζακ Μάγκνουμ δεν θα μπορεί πια να παρουσιάζει την Γυμνή Αλήθεια.
Το οποίο δεν με εκπλήσσει αφού οι άντρες είναι παντελώς αναξιόπιστοι.
Τι κάνει; Ναι, Χάρολντ Ναι, ξέρω, θα το διορθώσουμε.
Πάρτε για παράδειγμα τον Μάικ Τσάντγουει.
Σηκώθηκε και παράτησε την εκπομπή δίχως να προειδοποιήσει κανένα.
Νομίζει ότι ξέρει τι κάνουν οι άντρες.
Νομίζει πως ξέρει τι θέλουν να κάνουν οι άντρες.
Αλλά όταν έρθειη στιγμή να ορθώσουν ανάστημα και να κάνουν την κίνησή τους χέζονται πάνω τους!
Αρκετά πια.
Που πας; Θα είμαστε στον αέρα σε 2 λεπτά.  - Τέλεια, έτσι; Οι μεγάλοι, δυνατοί και θαρραλέοι άντρες που διαβάζαμε στα βιβλία και βλέπαμε στις ταινίες από όταν ήμασταν ακόμη 9 ετών, είναι απλή φαντασία. Δεν υπάρχουν!
Οι άντρες δεν είναι δυνατοί.
Οι άντρες δεν είναι γενναίοι.
Οι άντρες φοβούνται.
Είναι όλα κομμάτι της εκπομπής Ακόμη και αν βρουν μια στιγμή, στο ασανσέρ ενός ξενοδοχείου και είναι απολύτως ρομαντικά και σου δίνεται τεράστια ευκαιρία, οι άντρες είναι ανίκανοι να την εκμεταλλευτούν.
Γιατί; Επειδή οι άντρες είναι αδύναμοι.
Επιτρέψτε μου να σας πω κάτι για τις γυναίκες.
Οι γυναίκες έχουν την εντύπωση ότι εκείνες είναι τα θύματα.
Ότι εμείς ραγίζουμε την καρδιά τους για την πλάκα μας.
Νόμιζα ότι παραιτήθηκε.
Σου είπα πως θα επέστρεφε. λένε ότι θέλουν την αληθινή αγάπη, αλλά το μόνο που θέλουν είναι μια λίστα με τα αιτήματά τους.
Είναι τέλειος, είναι όμορφος, είναι γιατρός; ’ντρες φοβάστε αυτά τα κριτήρια; Μην ανησυχείτε, δεν θα κοιμηθούν μαζί σας.
Θα κοιμηθούν με τον προσεγμένο, ελεγμένο τύπο που πέρασε το τεστ.
Λεφτά καλύτερα της ουσίας, εμφάνιση καλύτερη από την ψυχή, λεπτότητες καλύτερες από τις αρχές.
Καμία χειρονομία, αληθινή ή ρομαντική, δεν θα ικανοποιήσει τη λίστα με τα διαπιστευτήριά τους.
Και αυτό το λέει ένας άντρας που ποτέ δεν έκανε καμία άλλη χειρονομία πέρα από αυτήν.
Το ασανσέρ δεν ήταν χειρονομία; Το ασανσέρ ήταν μια στιγμή πάθους.
Που ακολουθήθηκε από μια στιγμή πανικού, ξεκάθαρα από δικής σου πλευράς.
Πανικός; Ήρθα στο δωμάτιό σου!
Και μετά το έβαλες στα πόδια!
Δεν ήταν πανικός αυτός, γλυκιά μου! Ήταν απροθυμία να συναγωνιστώ με την βαδίζουσα λίστα αιτημάτων που καθόταν στο κρεβάτι σου!
Θα έπρεπε να με ευχαριστείς!
Έχουμε 10 δευτερόλεπτα.
Έτοιμοι για αναχώρηση; Ορίστε, παιδιά.
Αυτή είναι η Γυμνή Αλήθεια. Μια κοπέλα ανάμεσα σε 2 άντρες, πάντα θα διαλέξει τον τύπο με το καλύτερο βιογραφικό.
Αυτά είναι μαλακίες!
Και φύγαμε!
Θεέ μου! Σε μισώ τόσο πολύ που έβρισα ζωντανά στην τηλεόραση.
Μισείς τον εαυτό σου επειδή είσαι τόσο ρηχή.
Πάμε!
Που πάμε; Δεν πάω πουθενά μαζί σου.
Τι παράξενο. . . Δείλιασες.
Δεν θα το έκανα στη θέση σου.
Κρατήστε την κινητή κάμερα.
Τι κάνεις; Ποιό είναι το πρόβλημά σου; Δεν ξέρουν ότι είναι στον αέρα, σωστά; Υπάρχει κάποιος τρόπος να τους πούμε ότι είναι στον αέρα; Όχι.
Θα βρίσουν, είμαι σίγουρος.
Ποιός θέλει σαμπάνια; Το βρήκα. Γιατί δεν περνάμε την ώρα μας, ενώ εσύ θα μας διηγείσαι πόσο διασκέδασες κάνοντας σεξ με τον Κόλιν στο Λος ’ντζελες; Χώρισα με τον Κόλιν στο Λος ’ντζελες, κόπανε!
Στα αριστερά σας, θα δείτε Τι; Ναι, τώρα έχω το ενδιαφέρον σου. Αν νομίζεις όμως ότι θα συνεχίσουμε ότι ξεκινήσαμε στο Λος ’ντζελες, είσαι γελασμένος!
Έχασες την ευκαιρία σου.
Έλα τώρα.
Ποτέ δεν είχα ευκαιρία μαζί σου.
Και στα δεξιά σας, θα δείτε το ποτάμι του Σακραμέντο.
Διασχίζοντας στην πορεία του το δίχρωμο περιβάλλον.
Σταματάς να μιλάς λίγο; Έχεις δίκαιο. Έχασα προς στιγμήν την κρίση μου όταν νόμισα ότι ήσουν κάτι παραπάνω, αλλά τελικά δεν ήσουν.
Τι εννοείς; Είμαι ο Μάικ Τσάντγουει, μου αρέσουν οι γκόμενες στο ζελέ, θέλω να πηδάω σαν πίθηκος και δεν ερωτεύομαι γιατί με τρομάζει!
Για όνομα του Θεού. . . Ναη πρώτη Ναι, είναι τρομακτικό, είναι τρομερό.
Ειδικά όταν ερωτεύομαι μια τρελαμένη σαν εσένα.
Δεν είμαι τρελαμένη!
Μόλις σου είπα ότι σε αγαπάω και εσύ το μόνο που άκουσες είναι το ''τρελαμένη''.
Είσαι ο ορισμός του νευρωτικού ανθρώπου!
Όχι, ο ορισμός του νευρωτικού είναι κάποιος που υποφέρει από άγχος, παρανοϊκές σκέψεις, παράλογες πράξεις Σκάσε! Κι όμως στέκομαι δίπλα σου και εσύ μου κάνεις μαθήματα ορθογραφίας.
Είσαι ερωτευμένος μαζί μου Γιατί;
Φρόντιζα κάποιες εκκρεμότητες της υπόθεσης.
Ακόμα υπάρχουν εκκρεμότητες; Πολύ λίγες.
Το ξανάκανε; Πως το κάνει αυτό; Φοβάμαι πως ακόμα δεν γνωρίζω.
Τον ρώτησες; Δεν μιλάει αυτή τη στιγμή.
Είμαι σίγουρος πως έχεις κάποιες μεθόδους γι΄αυτά τα πράγματα.
Θα ήθελα να βάλουμε ένα τέλος σ΄αυτό.
Είναι βέβαιο πως θά ΄χεις κάτι γι΄αυτόν.
Ίσως κάτι απ΄το παρελθόν του; Ναι, νομίζω πως έχω.
Εδώ που τα λέμε, ξέρουμε τα πάντα για τη ζωή του.
Έχουμε μιλήσει σχεδόν με όλους που τον γνώριζαν.
Όταν ήταν μικρός, τυχαία συνάντησε έναν περιπλανώμενο μάγο.
Αγόρι!
Μία εκδοχή της ιστορίας είναι πως αυτός ο ίδιος μετά εξαφανίστηκε.
Μαζί με το δέντρο.
Ποιός ξέρει τι συνέβη πραγματικά; Ο κόσμος άρχισε να νομίζει πως είχε κάποιες ιδιαίτερες δυνάμεις.
Ή τουλάχιστον, ότι ήταν λίγο διαφορετικός.
Και τότε, συνάντησε εκείνη.
Μη το ρίξεις!
Πρόσεχε, θα σκοντάψεις.
Ρίξτο ρε βλάκα!
Ρίξτο!
Διάλεξε ένα φύλλο.
Βάλτο πίσω στην τράπουλα.
Κοίταξε τώρα.
Δούκισσα.
Δεν είναι πρέπον να είσαι σ΄ένα τέτοιο μέρος.
Είναι χωριάτες.
Μην ξεχνάς ποιά είσαι.
Την πήγαν πίσω στο κάστρο και τους απαγόρευσαν να βλέπονται.
Αλλά σύντομα, μόνο αυτό έκαναν.
Τα επόμενα χρόνια, πάντα έβρισκαν τρόπο να είναι μαζί.
Πάμε γρήγορα.
Στην Κίνα, υπάρχει ένας μάγος που εξαφανίζει τα πάντα.
Ένα σπίτι, ένα βαγόνι, οτιδήποτε.
Γιατί δεν πάμε να τον συναντήσουμε; Δεν μπορούν να μας σταματήσουν αν θέλουμε νά ΄μαστε μαζί.
Δεν θα μας βρουν ποτέ.
Μου υπόσχεσαι πως θα με πάρεις μαζί σου; Κάποια μέρα θα το κάνω.
Κάποια μέρα θα φύγουμε μαζί.
Θα εξαφανιστούμε.
Υπάρχει ένας μυστικός τρόπος να το ανοίξεις.
Ήθελα μια φωτογραφία.
Σόφι, είσαι εκεί; Πρέπει να βιαστούμε, έρχονται.
Δούκισσα!
Κάνε μας να εξαφανιστούμε.
Κάνε μας να εξαφανιστούμε.
Δούκισσα!
Αφήστε την!
’σε με!
Σας παρακαλώ.
Αφήστε την.
Αφήστε με.
Αφήστε την, σας παρακαλώ.
Μείνε μακριά της, αλλιώς την επόμενη φορά θα σε συλλάβουμε. Και την οικογένεια σου.
Το τι συνέβη μετά, παραμένει μυστήριο.
Γνωρίζουμε πως ταξίδεψε τον κόσμο, ότι άρχισε να δίνει παραστάσεις μαγείας δημόσια, ότι άλλαξε το όνομα του σε ’ϊσενχαϊμ και ότι περίπου 15 χρόνια μετά εμφανίστηκε στη Βιέννη.
Ζωή και θάνατος.
Διάστημα και χρόνος.
Μοίρα και τύχη.
Αυτές είναι οι δυνάμεις του σύμπαντος.
Απόψε κυρίες και κύριοι σας παρουσιάζω έναν άνδρα που ξεκλείδωσε αυτά τα μυστήρια.
Απ΄τις πιό μακρινές γωνιές της γης, όπου η μαύρη μαγεία ακόμα κυριαρχεί, επιστρέφει σε μας για να μας δείξει πως παραβιάζονται οι νόμοι της φύσης.
Σας παρουσιάζω τον ’ϊσενχαϊμ.
Μπορώ να δανειστώ ένα μαντήλι από κάποιον; Εσείς κυρία.
Ευχαριστώ.
Έχετε υπομονή.
Παρακαλώ.
Θέλω να συνεχίσω και να εξετάσουμε τον χρόνο.
Από τη στιγμή που ερχόμαστε σ΄αυτή τη ζωή, βρισκόμαστε μέσα στη ροή του.
Τον μετράμε και τον σημειώνουμε, αλλά δεν μπορούμε να τον αψηφήσουμε.
Ούτε μπορούμε να τον επιταχύνουμε, ούτε να τον επιβραδύνουμε.
Ή μήπως μπορούμε; Δεν έχουμε όλοι αισθανθεί πως μιά ωραία στιγμή περνά πολύ γρήγορα και ευχόμαστε να μπορούσαμε να την παρατείνουμε; Ή έχουμε αισθανθεί τον χρόνο να περνά αργά σε μιά βαρετή μέρα και θα θέλαμε να μπορούσαμε να τρέξει πιό γρήγορα; Σας βεβαιώνω πως είναι πραγματικά.
Και σεις κυρία, που είναι το μαντήλι σας; Παρακαλώ, δώστε μου κάτι.
Δώστε μας κάτι, σας παρακαλούμε.
Τι γίνεται εδώ; Είμαστε φτωχοί.
Θεωρείς πως είσαι φτωχός; - Ναι.
Να σας δείξω κάτι.
Δεν είσαστε φτωχοί.
Έχετε όλα όσα χρειάζεστε ακριβώς εδώ.
Ευχαριστούμε.
Ευχαριστούμε.
Και αυτό είναι δικό σου και αυτό επίσης.
Καλημέρα.
Καλημέρα.
Καφέ; Όχι.
Στρούντελ; Έχω δύο.
Τίποτα ευχαριστώ.
Φαίνεσαι πολύ ευτυχής με τον εαυτό σου.
Πως πήγε με τις αποδείξεις; Όχι άσχημα, 3/4 του θεάτρου.
Καλά πήγαμε.
Ναι και θα πάμε και καλύτερα. ’κουσε.
’κου.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η παρουσία του τον ξεχωρίζει από τους μάγους των σκηνών βαριετέ.
Κάποια τεχνάσματα του, ξεπερνούν την μαγεία και προσεγγίζουν τη σφαίρα της τέχνης.
Είναι πολύ νέος για να είναι τόσο ξεχωριστός.
Βλέπεις; Θα γεμίσουμε το θέατρο μ΄αυτή την κριτική.
Θα βγάλουμε περισσότερα χρήματα απ΄ότι έχεις ονειρευτεί.
Ίσως ήταν μηχανικό, ακόμα μπορεί να 'ταν και τυλιγμένο μέσα σε κάτι.
Φυσικά και το σκέφτηκα.
Με τις πεταλούδες προσπαθώ να βγάλω άκρη.
Μα ναι, αόρατο σύρμα.
Παραείναι προφανές.
Πόσους άνδρες θα βάλεις απόψε; Θα έχω οκτώ μέσα και άλλους οκτώ μπροστά.
Ίσως δεις καλύτερα και τις πεταλούδες σου.
Έϊ, εσύ. Μην το πιάνεις αυτό.
- Κ. ’ϊσενχαϊμ.
Ποιός είστε και τι κάνετε εδώ; Είμαι ο Γενικός Επιθεωρητής Γουόλτερ Ουλ και επιθεωρώ το θέατρο σας.
Είδα την παράσταση σας, πολύ εντυπωσιακή.
Πολύ εντυπωσιακή.
Τι μπορούμε να κάνουμε για σας; Έχετε την τιμή να μάθετε πως το βράδυ θα δει την παράσταση σας ο Διάδοχος του θρόνου.
Ο διάδοχος του θρόνου; Ναι.
Και προφανώς πρέπει να επιθεωρήσουμε το θέατρο.
Αυτό πιστεύω είναι μικρό για να κρυφτεί κάποιος δολοφόνος, δεν νομίζετε; Να η πορτοκαλιά.
Έχω δει τέτοια πράγματα στο παρελθόν, αλλά ποτέ κάτι σαν κι αυτό.
Εξαιρετικό.
Ευχαριστώ.
Σπάω το κεφάλι μου πως γίνεται ειδικά με το πως πετούν οι πεταλούδες.
Σας διαβεβαιώ πως το μυστικό σας είναι ασφαλές μαζί μου.
Είμαι άλλωστε όργανο της νόμου και λίγο ερασιτέχνης ταχυδακτυλουργός.
Σοβαρά; Ναι.
Κόλπα με χαρτιά, νομίσματα, αυτοσχέδια βέβαια, αλλά τίποτα τόσο εντυπωσιακό.
Ίσως να μου δίνατε κάποια πληροφορία.
Ναι, εντάξει.
Θα σας δείξω ένα που μου αρέσει πολύ.
Είστε άνθρωπος που στοιχηματίζει; Μερικές φορές ναι.
Στοιχηματίζω το μυστικό της πορτοκαλιάς, ότι θα βρω σε ποιό χέρι θα βάλετε αυτό.
Θαυμάσια.
Βάλτε το στη γροθιά σας.
Βάλτε το χέρι σας στο μέτωπο.
Συγκεντρωθείτε.
Θυμηθείτε την εικόνα του.
Ναι.
Το κάνατε; Ναι.
Βάλτε τα χέρια σας μπροστά.
Είναι στο αριστερό.
- Καλά.
Ίσως απλή τύχη.
Έχετε συνεργάτη που σας δείχνει.
Αν μου επιτρέψετε, είναι πιό απλό απ΄αυτό.
Όταν σηκώνετε το χέρι σας στο μέτωπο, το αίμα φεύγει απ΄αυτό οπότε κάθε φορά θα είναι πιό λευκό.
Αυτό μου αρέσει πολύ.
Παρακαλώ πάρτε το.
Σαν δώρο.
Ευχαριστώ.
Και τώρα Επιθεωρητά αν δεν έχετε αντίρρηση, πρέπει να ετοιμαστώ για την αποψινή παράσταση.
Η Βασιλική του Υψηλότητα, ο Διάδοχος του θρόνου, Πρίγκηψ Λέοπολντ.
Είπα να τελειώσουμε αυτή τη βραδιά με μιά συζήτηση για την ψυχή.
Όλες οι μεγάλες θρησκείες μιλούν για διατήρηση της ψυχής, πέρα απ΄τα όρια της ζωής.
Τότε, τι σημαίνει κάποιος να πεθαίνει; Χρειάζομαι έναν εθελοντή απ΄το κοινό.
Κάποιον που δεν φοβάται το θάνατο.
Παρακαλώ.
Κάποιος. Σας βεβαιώνω ότι δεν θα δείτε τίποτα τραγικό.
Η συμμετοχή σας είναι τιμή για μας.
Με γνωρίζετε; Όχι.
Είστε βέβαιη πως δεν γνωριζόμαστε; Ναι, βέβαια.
Παρακαλώ να με κοιτάτε κατευθείαν στα μάτια.
Μην κοιτάτε τίποτα άλλο.
Γνέψτε στον εαυτό σας.
Γυρίστε σε κύκλο.
Τώρα υποκλιθείτε στον εαυτό σας.
Μακριά.
Πρέπει να τους άρεσε.
Σε περιμένουν γύρω στα 5 λεπτά.
Υψηλότατε, να σας συστήσω τον Μάγο ’ϊσενχαϊμ.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Ελπίζω να το διασκεδάσατε.
Παραπάνω απ΄αυτό, μας προκάλεσε και αντιπαράθεση μεταξύ μας.
Εκτός φυσικά απ΄τη βοηθό σας, τη Δούκισσα Σόφι, που έχει μείνει άναυδη.
Την υπνωτίσατε; Κατά κάποιο τρόπο.
Θά ΄θελα να το μάθω αυτό το κόλπο.
Ο Ράϊνερ από δω, πιστεύει πως έχετε υπεράνθρωπες δυνάμεις.
Ισχυρίζεστε πως έχετε τέτοιες δυνάμεις; Ποτέ δεν είπα κάτι τέτοιο.
Τότε δεν θα σας ενοχλούσαν μιά-δυό ερωτήσεις.
Αν είναι αλήθεια ή όχι; Δεν χρειάζεται να αποκαλύψετε αυτά που δεν θα βρω.
Όπως επιθυμείτε.
Είχατε κάποιο βοηθό, κάπου πίσω απ΄τον καθρέπτη προφανώς φορούσε κάπα και φώτα στην κορνίζα για να μη φαίνεται, ή ίσως καθρέπτες με γωνίες Αυτός θά ΄ταν ένας απ΄τους τρόπους να το κάνει κανείς.
Νομίζω τα κατάλαβα όλα, εκτός απ΄το φάντασμα.
Αυτό ήταν πολύ καλό.
- ’λλο ένα εφέ, ίσως.
Θά ΄πρεπε να ΄ρθείτε και στο σπίτι μετά τις παραστάσεις σας, θα οργανώσουμε εκδήλωση.
Θα ήταν χαρά μου.
Έτσι και θα γίνει.
Σόφι.
Την άλλη φορά, θα μαζέψουμε τα καλύτερα μας μυαλά.
Θα αποτελέσει μια πρόκληση για σας.
Οπότε, θα προετοιμάσω κάτι εξαιρετικό.
Ίσως να σας κάνω να εξαφανιστείτε.
Θεέ μου, όταν την πρόσφερε για εθελόντρια άκουσα τον ήχο κερμάτων, σαν να πέφτουν πάνω μου σε σωρούς.
Κάθε καθωσπρέπει κυρία στη Βιέννη, θα θέλει να ανέβει στη σκηνή σου.
Τι επιδειξίας!
Ο πατέρας του θα πέθαινε αν τον έβλεπε.
Ούτε εκείνης φάνηκε να της αρέσει.
Θα πρέπει να το συνηθίσει όμως.
Γιατί αυτό; - Επειδή σύντομα θα τον παντρευτεί.
Αλήθεια; Το διακινδυνεύει, αν θες τη γνώμη μου.
Γιατί; Του αρέσει να δέρνει τις γυναίκες που και που.
Ο κόσμος λέει ότι μία την πέταξε απ΄το μπαλκόνι μόνο για να καλύψει τα ίχνη απ΄το ξύλο που της έδωσε.
Για τον κ. ’ϊσενχαϊμ.
Γειά σου Σόφι.
Όταν ανέβηκα στη σκηνή με γνώρισες, αμέσως.
Μου πήρε λίγο χρόνο, αλλά το κατάλαβα.
Μπορούσες να πεις κάτι.
Πίστεψα πως τελικά θα το καταλάβαινες.
Ναι, θα το καταλάβαινα.
Θα ερχόμουν κάποιο άλλο βράδυ σαν εθελόντρια θα ανέβαινα στη σκηνή και θα σού ΄λεγα: Γειά και συ θα έπρεπε να κινηθείς γρήγορα.
Πιστεύω πως αυτό θά 'κανες.
Δεν καταλαβαίνω γιατί.
Ίσως για τον ίδιο λόγο που εσύ το θεωρείς σωστό να συναντιόμαστε μέσα σε μία άμαξα.
Είναι σαν ένα παιγνίδι που παίζω μ΄αυτούς.
Με ακολουθούν παντού, υποτίθεται για την ασφάλεια μου.
Ναι.
Λοιπόν, άκουσα πως σου αρμόζουν συγχαρητήρια.
Για ποιό λόγο; Λένε πως θα γίνεις πριγκίπισσα.
Δεν αποφασίστηκε ακόμα.
Υπάρχει πιστεύω κάποια λογική σ΄αυτό.
Γνωριζόμαστε χρόνια και φυσικά και οι οικογένειες μας.
Είναι πολύ εφυής.
Ίσως πιό εφυής απ΄όσο πρέπει για το δικό του καλό.
Είσαι τυχερός ξέρεις.
Για όλα αυτά που έκανες.
Πολλές φορές ευχόμουν να Τι ευχόσουν; Ευχόμουν να σε ξανάβλεπα.
Και τώρα με βλέπεις.
Ναι.
Τώρα σε είδα.
Ανυπομονώ να σε ξαναδώ.
Θα τα ξαναπούμε.
Ορίστε η έκθεση για τη Δούκισσα.
Τίποτα ενδιαφέρον; Δες μόνος σου.
Με τον Μάγο; Έκαναν βόλτες γύρω στη μισή ώρα και μετά αυτός κατέβηκε στο θέατρο.
Τι θέλεις να κάνουμε; Θα μας συντροφεύσετε σε ένα ποτό; Παρακαλώ.
Θέλετε κάτι να φάτε ή να πιείτε; Όχι ευχαριστώ.
Κ. ’ϊσενχαϊμ θα σας κάνω μία ερώτηση που μπορεί να μην ακούγεται τόσο φιλική αλλά σας διαβεβαιώ πως είναι.
Ποιά είναι η σχέση σας με την Δούκισσα Σόφι; Έχετε δίκιο.
Δεν ακούγεται φιλική.
Ακριβώς αυτό εννοώ.
Βλέπετε, κάποιοι μπορεί να θεωρούν ότι μια διακριτική βόλτα με την άμαξα είναι αυτό που δείχνει, εγώ όμως θέλω να μάθω τι ήταν πραγματικά.
Εντάξει.
Ήμασταν γνωστοί ως παιδιά.
Γνωστοί; Παιδικοί φίλοι.
Ο πατέρας μου ήταν επιπλοποιός και έφτιαξε τα έπιπλα για όλο το σπίτι της οικογένειας της.
Ο γιός του επιπλοποιού φίλος με Σας έκαναν παράπονα; Όχι, αν είχαν γίνει παράπονα, τότε θα είχαμε διαφορετικού είδους συζήτηση.
Σε σας βασίζεται εκείνος για τέτοιου είδους πράγματα, έτσι; Είμαι ένας απλός δημόσιος υπάλληλος κ. ’ϊσενχαϊμ.
Εγώ άλλα ακούω. Ακούω πως θα γίνετε αρχηγός της αστυνομίας πολύ σύντομα ίσως Δήμαρχος της Βιέννης, ή Γενικός Γραμματέας.
Όλα εξαρτώνται απ΄τη θέληση του.
Ας ελπίσουμε πως δεν θα διαλύσει τη Βουλή πριν φτάσετε εκεί.
Ο Πρίγκιπας έχει κάποιες προοδευτικές ιδέες, αλλά θα γίνει ένας καλός Αυτοκράτορας.
Όπως λένε, είστε πολύ κοντά του, οπότε είμαι βέβαιος Κοιτάξτε.
Ναι, όντως λένε πως είμαι πολύ κοντά στον Πρίγκιπα.
Αλλά το θέμα κ. ’ϊσενχαϊμ είναι πως εγώ είμαι γιός χασάπη και αυτός είναι διάδοχος της Αυτοκρατορίας.
Πόσο κοντά μπορεί νά ΄μαστε μ΄αυτόν; Βλέπετε τι λέω; Μην κοροϊδεύεις τον εαυτό σου ότι μπορείς να παίξεις στο παιγνίδι.
Εγώ έχω υπηρετήσει στα πρόθυρα του για πολλά χρόνια και σας λέω με βεβαιότητα δεν υπάρχει κόλπο που δεν το γνωρίζουν.
Δεν αξίζει τον κόπο.
Ο καλεσμένος μου απόψε δεν είναι απλά ένας θεατρίνος αλλά ένας μάγος που πούλησε την ψυχή του στον διάβολο ως αντάλλαγμα για ανίερες δυνάμεις.
Τουλάχιστον μερικοί φίλοι μας έτσι πιστεύουν.
Μη φοβάστε. Τα πάντα μπορούν να εξηγηθούν και έτσι θα γίνει.
Όλα τα μυστήρια θα εξιχνιαστούν.
Ναι, ο πατέρας σας είναι.
Δεν πιστεύω νά ΄ναι καλεσμένος; Μοιάζει πολύ του γέρου, το στυλ είναι πολύ μοντέρνο όμως.
Φοβάμαι πως δεν είμαι καλός ζωγράφος.
Αλήθεια είναι. Ο πίνακας αυτός δεν έχει πινελιές.
Το βλέπουμε καθαρά.
Οπότε για να χρωματιστεί, χρησιμοποιείται μάλλον κάποιου είδους χημικό υποθέτουμε πως έχετε κάποιου είδους ψεκαστήρα στο μανίκι σας Μπορώ; Αν νομίζετε πως πρέπει.
Ναι, το νομίζω.
’σε τον άνθρωπο να δώσει την παράσταση του.
Θέλεις μόνο να κάθομαι, όταν είναι τόσο προφανές; Αυτό θέλω.
Αυτός προσπαθεί να σας κοροϊδέψει και εγώ να σας διαφωτίσω.
Ποιός είναι πιό τίμιος στόχος; Μπορείτε να έχουμε τα φώτα παρακαλώ; Για να βλέπει καλύτερα ο Υψηλότατος.
Έλα Λέοπολντ, για να έχει θέαμα.
Πολύ καλά.
Σας προκαλώ.
Γιατί δεν μας καταπλήσσετε, αν μπορείτε φυσικά, χωρίς όλα αυτά τα σύνεργα; Όπως επιθυμείτε.
Το σπαθί σας είναι πολύ όμορφο.
Μπορώ να το δω; Από που προέρχεται η δύναμη; Απ΄την επιδεξιότητα ή από τη μοίρα; Γιατί, αν έχω δίκιο Όλοι μας ξέρουμε την ιστορία του σπαθιού που λέγεται "Εξκάλιμπερ".
Η λεπίδα του Εξκάλιμπερ ήταν σφηνωμένη στο βράχο και παρέμενε εκεί.
Πολλοί γενναίοι ιππότες προσπάθησαν να βγάλουν το σπαθί απ΄το βράχο μόνο ο ’ρθουρ τα κατάφερε. αποδεικνύοντας το δικαίωμα του για την Βασιλεία.
Ποιός μπορεί να πάρει αυτό το σπαθί; Εσείς κύριε; Μπορείτε να πάρετε το σπαθί; Δεν με εκπλήσσει αυτό; - Μήπως εσείς κύριε; Δεν είναι επιδίωξη μου, ξάδερφε.
Τράβα το.
Δυνατά.
Πιό δυνατά.
Θα ζήσεις πολλά χρόνια.
Ευχαριστούμε που μας ικανοποιήσατε.
Έλα τώρα, αν δεν το τραβήξεις, δεν θα γίνεις ποτέ Αυτοκράτορας.
Ο πατέρας σου θα ζήσει ως τα 100.
Το σπαθί πήγε στον νόμιμο ιδιοκτήτη του.
Αρκετά διασκεδάσαμε για ένα βράδυ.
Για πιό σοβαρή συζήτηση, σας προσκαλώ για ένα ποτό μαζί μου.
Να του το κλείσεις.
Είναι πολύ δημοφιλής Υψηλότατε.
Είμαι σίγουρος πως θα βρεις τον τρόπο.
Τι του έκανες; Του έδωσα ότι ζήτησε.
Τι σ΄έπιασε και έκανες κάτι τόσο χαζό; Δούκισσα, πρέπει να έρθετε.
Δεν θέλουμε να μας περιμένει ο Πρίγκιπας.
Σας άρεσε η παράσταση; Ήταν καταπληκτική.
Ποιός σου είπε που να με βρεις; Ο μάνατζερ σου.
Του είπα πως αν θέλεις να παραμείνεις εδώ, χρειάζεσαι τη βοήθεια μου.
Ώστε πρέπει να φύγω απ΄την πόλη, έτσι; Καλώς. Θα το κάνω.
- Σταμάτα.
Ήρθα εδώ να προσπαθήσω να σε βοηθήσω.
Γιατί; Γιατί να σε ενδιαφέρει τι θα συμβεί με μένα τώρα; Ήσουν φίλος μου.
Εγώ είμαι φίλη σου.
Γνωριζόμαστε για πολύ λίγο, πριν πολύ καιρό.
Δεν με ξέρεις καθόλου.
Τότε γιατί μου μίλησες; Γιατί έκανες τον κόπο Το κράτησες όλον αυτόν τον καιρό.
Καθόμουν ώρα και κοίταζα την εικόνα σου.
Προσπαθώντας να φανταστώ που είσαι.
Έβλεπα όνειρα, ότι είχα φύγει μαζί σου. και μετά ξυπνούσα και καταλάβαινα που βρισκόμουν.
Στα όνειρα μου είχες κοντά μαλλιά και δεν είχες μούσι.
Που πήγες όταν έφυγες; Στο αγρόκτημα του Θείου μου, στην Πράγα.
Τι εξωτικά.
Πήγα στη Ρωσσία, μετά στη Μικρά Ασία, και μετά στην Ανατολή.
Για πολλά χρόνια.
Τόσος καιρός.
Έπρεπε να επιστρέψω.
Συνέχεια σκεπτόμουν πως θα το βρω πίσω απ' την επόμενη γωνία.
Ποιό πράγμα; Το αληθινό μυστήριο.
Είδα εντυπωσιακά πράγματα, αλλά το μόνο μυστήριο που δεν έλυσα ποτέ ήταν το γιατί η καρδιά μου ήταν πάντα σε σένα.
Θέλει να πάμε στη Βουδαπέστη την άλλη εβδομάδα, να ανακοινώσουμε τον αρραβώνα μας.
Θέλει την υποστήριξη των Ούγγρων.
Θα τον στέψουν Μονάρχη.
Είμαι σίγουρος πως ο πατέρας του θα έχει άλλη γνώμη.
Σκέπτεται να ανατρέψει τον πατέρα του.
Αυτό μπορεί να είναι κακό γι΄αυτόν και για σένα.
Δεν θά 'πρεπε νά 'σαι μπλεγμένη.
Αποτελώ μέρος του σχεδίου του.
Παίρνει την Ουγγαρία μόνο αν συμμαχήσει με την οικογένεια μου.
’φησε τον Δεν είναι τόσο εύκολο.
Ακύρωσε τα πάντα και έλα μαζί μου.
Ή μην πεις τίποτα και απλά θα φύγουμε.
Όσο είμαστε ζωντανοί, θα μας κυνηγάει και όταν μας βρει θα μας σκοτώσει.
Κοίταξε με.
Πραγματικά θέλεις να φύγεις μαζί μου; Ναι το θέλω.
Εδώ είσαι.
Όπως προέβλεψα, μας κλείσανε.
Είσαι ευχαριστημένος τώρα; Απέδειξες αυτό που ήθελες; Δεν έχει σημασία ότι ήμασταν πλήρεις για όλη τη σαιζόν.
Τό ΄βγαλες από πάνω σου.
Έχουμε χρήματα; Τι πράγμα; Έχουμε τίποτα λεφτά στην άκρη; Ναι λίγα, μπορούσαμε να έχουμε πολύ περισσότερα.
Θα πρέπει να αρκεστούμε σ΄αυτά.
Και τον δεύτερο λογαριασμό.
Ολόκληρο.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι ήταν η Δούκισσα; Ποντάρω τη ζωή μου.
Τι υπήρχε στη βαλίτσα; Δεν ξέρω.
Είναι στο πρώτο βαγόνι.
Όταν όλα τελειώσουν, θα φύγετε πρώτα με εκείνη και εγώ θα ακολουθήσω.
Τα κατάλαβε όλα κύριε; Τα πάντα.
Όπως ξέρετε, κάποιες φορές ακολουθούμε την Δούκισσα για την ασφάλεια της.
Εχθές την είδαν παρέα με έναν άλλο άνδρα.
Ποιόν άνδρα; Τον ’ϊσενχαϊμ, τον Μάγο.
Και τι έκαναν; Συναντήθηκαν και Αγγιζόντουσαν, φιλιόντουσαν και συνουσιάζονταν; Δεν τα είδαμε αυτά κύριε.
Παρόλα αυτά, έχω λόγο να πιστεύω πως μπορεί να σχεδιάζουν κάτι.
Πιθανό είναι να φεύγουν.
Δεν είμαι ακόμα βέβαιος για τίποτα.
Ευχαριστώ Επιθεωρητά.
Μπορούμε φυσικά να πάρουμε κι άλλες πληροφορίες Πέρασε το απόγευμα με τον πατέρα του στη Βιέννη. Τον περιμένουμε σε λίγο.
Τι έκπληξη!
Νόμιζα πως δεν σου άρεσε εδώ.
Λοιπόν, πιστεύεις πως είσαι πολύ έξυπνη και πολύ δημοκρατική με τις φιλίες σου, δεν νομίζεις; Για τι πράγμα μιλάς; Για τον φίλο σου τον μάγο.
Ξέρω πως ήσουν μαζί του.
Αλήθεια είναι.
Είμαστε φίλοι από παιδιά.
Κοιμάσαι με όλους τους παιδικούς φίλους; Δεν επιτρέπω να μου μιλάνε έτσι.
Θα σου μιλάω όπως εγώ θέλω να σου μιλήσω.
Είσαι μεθυσμένος.
Αρχίζεις να γερνάς, έτσι; Η μητέρα μου ήταν 16 όταν παντρεύτηκε τον πατέρα μου.
Ενώ εσύ μπορείς καν να γεννήσεις; Έχεις καμμιά χρησιμότητα; Προσπαθείς να με γελοιοποιήσεις; Δεν έχει να κάνει με σένα.
Τα πάντα έχουν να κάνουν με μένα.
Δεν θα μοιράζεσαι το κρεβάτι μου αν κοιμάσαι μαζί του.
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν πρόκειται καθόλου να μοιραστώ το κρεβάτι σου.
Δεν θέλω να έρθω μαζί σου στη Βουδαπέστη, ούτε να είμαι μέρος των σχεδίων σου.
Και δεν θα σε παντρευτώ.
Ελπίζω να μην είσαι τόσο χαζή ώστε να τού 'χεις πει κάτι γιατί αν μου χαλάσεις τα σχέδια, δεν σε χρειάζομαι άλλο, κατάλαβες; Λοιπόν, φεύγουμε για Βουδαπέστη αύριο, συνιστώ να είσαι εδώ νωρίς, έτοιμη να φύγουμε χωρίς τίποτα άλλο να με ρεζιλέψεις.
Αντίο.
Τι εννοείς "αντίο"; Γύρνα πίσω.
Σε παρακαλώ.
Μη!
Όχι, άστο αυτό.
’φησε όλα τα φανάρια.
Από δω!
Νόμιζα πως θα έπαιρνες το τρένο μαζί του.
Όχι κύριε.
Τους περιμέναμε στη Βιέννη, αλλά έφυγαν από το Μπάντεν. Υποθέσαμε πως θά 'ναι μαζί.
Να τηλεγραφήσω στον Διάδοχο στη Βουδαπέστη; Κιόλας έγινε.
Ποιός είσαι εσύ; Ο γιατρός της οικογένειας.
Είσαι ο Γενικός Επιθεωρητής; Ναι. Είμαι.
Καταλαβαίνετε πως είναι θέμα της αστυνομίας; Φυσικά το καταλαβαίνω.
Πολύ καλά.
Προσδιορίσατε τον λόγο του θανάτου της; Θάνατος από αιμορραγία.
Υπάρχει μιά πληγή στο λαιμό της πάνω απ΄το αριστερό κόκαλο.
Ίσως από μαχαίρι, ή από σπαθί.
Μπορώ να τη δω; Επιθεωρητά, δεν θα το ανεχτώ αυτό.
Ούτε ο Διάδοχος θα το ανεχτεί.
Δεν πρόκειται για κάποιο έκθεμα στο τσίρκο.
Συγγνώμη φυσικά.
Ευχαριστώ γιατρέ.
Προφανώς τη λήστεψαν, ίσως τσιγγάνοι.
Δεν είπαν όχι στα διαμάντια Γενικέ Επιθεωρητά! Πρέπει να μάθετε κάτι.
Ναι, τι είναι αυτό; - Στο φόρεμα της βρήκα αυτή την πέτρα.
Την είδαν τελευταία φορά την Πέμπτη, στις 8:30, να πηγαίνει προς το Βασιλικό κυνηγετικό περίπτερο.
Γιατί ήταν μόνη της; Αυτός το έκανε, το ξέρετε.
Ποιός έκανε τι; Ο Διάδοχος! Τη σκότωσε και τό 'χει ξανακάνει.
Αλήθεια, δεν το ξέρω είμαι σίγουρος πως όχι. Είναι στη Βουδαπέστη.
Την σκότωσε πριν φύγει.
Φοβάμαι πως τα στοιχεία δεν υποστηρίζουν τη θεωρία σας.
Θα έφευγε απ΄αυτόν.
Για ποιόν; Για σας; Ναι.
Είναι παράλογο κ. ’ϊσενχαϊμ.
Τη σκότωσε γιατί δεν μπορούσε να την αφήσει να φύγει.
Ήξερε το μυστικό του.
Ποιό μυστικό; Ρωτήστε το Επιθεωρητή, το γνωρίζει.
Σταματήστε το αμέσως.
Είστε εντελώς διεφθαρμένος; Όχι εντελώς γι αυτό σας συνιστώ να μην κατηγορείτε κανέναν, ειδικά την Αυτοκρατορική του Υψηλότητα.
Ειδάλλως θα καταλήξετε στη φυλακή.
Που είναι η φρουρά που την άφησε να φύγει; Όλοι είναι με τον Πρίγκιπα.
Την είδε μήπως κάποιος απ΄τους υπηρέτες; Όλοι κοιμόντουσαν.
Και αυτός εκεί; Φρόντισε το άλογο της, όταν ήρθε.
Εδώ; Δεν έχετε αρμοδιότητα μέσα στην ιδιοκτησία του Αυτοκράτορα.
Ευχαριστώ, το γνωρίζω.
Τι κάνετε λοιπόν; Ερευνώ.
Ακούγατε τι σας έλεγε ο Μάγος; Εμείς πιστεύουμε πως αυτός τό 'κανε.
Εγώ πιστεύω πως όχι.
Ο Διάδοχος επέστρεψε.
Επιθεωρητά.
Πρέπει να φύγουμε.
Τώρα.
Τι έχετε μάθει; Έφτασε μόνη της καβάλα στ΄άλογο.
Ναι. Και βάσει των πληροφοριών που έχετε, μήπως αυτοκτόνησε; Όχι, σίγουρα δολοφονήθηκε.
Έχετε κάποιον ύποπτο; Πολύ σύντομα Υψηλότατε.
Αργότερα εκείνη την εβδομάδα, συλλάβαμε κάποιον και τον κατηγορήσαμε για τη δολοφονία.
Αλλά ήξερα πως αυτό δεν θα ικανοποιούσε τον ’ϊσενχαϊμ.
Είπα στους άνδρες μου να συνεχίσουν να τον παρακολουθούν.
Τελικά αναδύθηκε από τη θλίψη του και αγόρασε ένα παρατημένο θέατρο.
Είναι τέλειο.
Αγνόησε τον μάνατζερ του και άρχισε να το ετοιμάζει για ένα νέο είδος θεάματος.
Ποιός είναι αυτός; Ονομάζομαι Φράνκο.
Από που είσαι; Είμαι από τη Ρώμη.
Ο πατέρας μου είναι υαλουργός.
Πως έγινε και είστε εδώ απόψε; Δεν το γνωρίζω.
Είστε ζωντανός; Τι μπορείτε να μας πείτε για την άλλη πλευρά.
Πως είναι; Παρακαλώ πείτε μας.
Πρέπει να γνωρίζετε πράγματα.
Μυστικά πράγματα.
Δεν φαίνεται να νομίζουν ότι πρόκειται για τέχνασμα.
Το κοινό του ’ϊσενχαϊμ πάντα ήταν ενθουσιώδες αλλά τελευταία, είχε προσελκύσει και άλλους πιό συμπονετικούς οπαδούς.
Σερ ’νταμς, παρακαλώ.
Εμφανίζοντας όλα αυτά τα πνεύματα, ο ’ϊσενχαϊμ μας έχει δώσει ακλόνητα πειστήρια για την αθανασία της ψυχής.
Η ψυχή επαναβεβαιώνεται ενώπιον του μοντέρνου επιστημονικού υλισμού.
Το έργο του πνευματισμού θα αφυπνίσει στην ανθρωπότητα νέα ηθική ευσυνειδησία.
Πρόκειται για επαναστατικό κίνημα, που θα κάνει την Αυτοκρατορία μιά πνευματική δημοκρατία.
Πιστεύεις πως ο ’ϊσενχαϊμ είναι πίσω απ΄όλα αυτά; Γιατί θα έπρεπε να με απασχολεί ένας μάγος; Απέδειξε ότι είναι παραπάνω από μάγος Υψηλότατε.
Τσαρλατάνος είναι.
Ένας θεατρίνος.
Αφού διατείνεται ότι έχει υπερφυσικές δυνάμεις, μπορούμε να τον δικάσουμε για απάτη.
Πρώτα πρέπει να αποδείξουμε ότι είναι απάτη και μετά να το κάνουμε.
Βρείτε πως κάνει το κόλπο και μετά συλλάβετε τον.
Αυτή είναι μιά πρόχειρη επίδειξη Επιθεωρητά, αλλά βλέπετε πως μπορεί να γίνει.
Ναι, το βλέπω.
Καθόλου άσχημα.
Χρειαζόμαστε κατάσκοπο μέσα στον θίασο.
Αυτοί οι ανατολίτες δεν μας μιλάνε.
Το δοκίμασα ήδη.
Τότε δοκίμασε κάτι άλλο!
Τι γίνεται εδώ; Ένα απ΄τα φαντάσματα του θεάτρου.
Πού; - Εκεί.
Που είναι αυτό το πράγμα; Εκεί πέρα.
Το είδατε; Ένα εκτόπλασμα.
Το είδα.
Που τον πηγαίνουν; Θέλω να μάθω πως γίνεται.
Πρώτα η πορτοκαλιά, τώρα αυτό.
Πρέπει να δείχνω όλα μου τα επαγγελματικά μυστικά στην αστυνομία; Ναι, γιατί θα υποχρεωθώ να σας συλλάβω.
- Με ποιά κατηγορία; Μπορούμε να αρχίσουμε απ΄την απάτη.
Συγγνώμη, Επιθεωρητά.
Τι είναι; Πιστεύω πως πρέπει να κοιτάξετε έξω απ΄το παράθυρο.
Ποιοί είναι αυτοί; Είναι εδώ γι΄αυτόν.
Θεέ μου, έχετε αφοσιωμένους οπαδούς.
Τι περιμένουν από σας; Δεν έχω ιδέα.
Οι κατάσκοποι σας τι λένε; Ότι σκοπεύετε να υπονομεύσετε τη Μοναρχία.
Για ποιό λόγο; Επειδή ο Διάδοχος είναι δολοφόνος; Δεν είναι ο δολοφόνος. Έχουμε τον πραγματικό δολοφόνο στη φυλακή. Ομολόγησε.
Πιάσατε λάθος άνθρωπο.
Το γνωρίζετε εσείς αυτό; - Όχι, εσείς το γνωρίζετε.
Και εσείς θα πάτε στη φυλακή εάν δεν μου εξηγήσετε τι κάνετε.
Αφήστε τον να φύγει.
Ελευθερώστε τον.
Η θέση σας θα είναι χειρότερη αν ο όχλος επιτεθεί στο κτίριο.
’ϊσενχαϊμ! ’ϊσενχαϊμ!
Τι κάνετε; Σταματήστε!
Ακούστε με σας παρακαλώ.
Παρακαλώ ακούστε με.
Σας ευχαριστώ όλους που ήρθατε.
Είχα μια συζήτηση με τον Γενικό Επιθεωρητή.
Και πιστεύω υπήρξε μιά σοβαρή παρεξήγηση.
Θέλω όλοι να ξέρετε, πως όλα όσα έχετε δει στο θέατρο μου είναι οφθαλμαπάτη.
Δεν είναι πραγματικά.
Δεν μπορώ να φέρω τους αγαπημένους σας πίσω στη ζωή.
Δεν μπορώ να λάβω μηνύματα απ΄την άλλη μεριά.
Σας ζητώ συγγνώμη, αν σας έδωσα ψεύτικες ελπίδες.
Η μόνη μου πρόθεση ήταν να διασκεδάσω τον κόσμο.
Τίποτα παραπάνω.
Εκτιμώ την υποστήριξη σας.
Αλλά, πρέπει να πάτε σπίτια σας.
Σας παρακαλώ, πρέπει να πάτε.
Ορίστε λοιπόν, τους το εξήγησα.
Οπότε δεν μπορεί να είναι απάτη.
Μπορώ να πηγαίνω; Σε κορόϊδεψε; Αυτό έγινε; Όχι Υψηλότατε.
Τότε γιατί με απογοητεύεις; Πίστευα πως μπορώ να σ΄εμπιστευθώ.
Πίστευα πως είσαι κάποιος που θά ΄παιρνα μαζί μου όταν θα ανέβω στον θρόνο.
Έκανα λάθος για σένα; Όχι Υψηλότατε, δεν κάνατε λάθος.
Χρειάζομαι ανθρώπους που να ολοκληρώνουν τις αποστολές που τους δίνω.
Αλλά είμαι περιτριγυρισμένος από βλάκες.
Τελικά, πρέπει να τα κάνω όλα μόνος μου.
Βλέπω πως και αυτή η υπόθεση δεν διαφέρει.
Πως σου φαίνομαι; Κοινός, Υψηλότατε.
Πολύ κοινός.
Πιστεύω πως αυτό θα μου αρέσει.
Δεν σας γνωρίζουν.
Ναι; Κράτα απόσταση, δεν θέλω να με δουν με αστυνομικό.
Ποιά είσαι; Είσαι η Δούκισσα; Ναι.
Τι σας συνέβη; Δολοφονήθηκε.
Δολοφονηθήκατε; Από ποιόν; Συνέλαβαν τον σωστό άνθρωπο; Πείτε μας. Ποιός σας σκότωσε; Κάποιος...από εδώ.
Πες μας.
Που είναι; Ήταν ο Διάδοχος; Έχει ξανασκοτώσει γυναίκες.
Ο Διάδοχος δεν είναι εδώ.
Επιθεωρητά, είστε σίγουρος ότι πιάσατε τον σωστό άνθρωπο; Είμαι σίγουρος, συγγνώμη.
Ερευνήσατε την υπόθεση; Δεν μπορεί να συνεχιστεί αυτό.
Πρέπει να δικαστεί.
Ένα μαγικό τέχνασμα δεν αποτελεί απόδειξη.
Πως ονομάζεστε; Δεν βλέπω τι σχέση έχει αυτό.
- Να προσέχετε τι λέτε, κύριε.
Η ηθοποιός ούτε καν έμοιαζε της Σόφι.
Αλλά το κοινό είναι ηλίθιοι και το ξέρει.
Τους καθοδηγεί.
Αυτός δεν είπε τίποτα, ούτε η ηθοποιός είπε κάτι καυστικό.  ’φησαν το κοινό να αρχίζει να κατηγορεί.
Όλοι φυσικά βαλτοί απ΄αυτόν.
Κατέγραψες ποιοί ήταν αυτοί; Δεν είχα αρκετούς άνδρες να το κάνω.
Μετά την επόμενη παράσταση, να συλλάβετε κάθε έναν απ΄αυτούς τον ’ϊσενχαϊμ και όλον τον θίασο.
Θέλω να τιμωρηθεί παραδειγματικά.
Να τον ξεσκεπάσεις.
Κάνατε μεγάλη χαζομάρα χθες το βράδυ.
Όχι, δεν μπορείτε να τον καταστρέψετε.
Δεν μπορείτε να καταλύσετε τη Μοναρχία.
Το ξέρω πως δεν μπορώ.
Τότε μην το ξανακάνετε αυτό.
Μην προκαλείτε αυτές τις ερωτήσεις.
Κ. ’ϊσενχαϊμ, δεν επιθυμώ να σας συλλάβω.
Είμαι ένας άνθρωπος κυνικός, ο Θεός το ξέρει.
Αν οι εμφανίσεις σας είναι αληθινές, ακόμα και ΄γω θα παραδεχθώ πως είστε πολύ ιδιαίτερο άτομο και εάν πρόκειται για τέχνασμα, και πάλι είναι εντυπωσιακό, όπως και νά 'χει είστε προικισμένος, οπότε μη με αναγκάζετε να σας βάλω στη φυλακή.
Υποσχεθείτε πως δεν θα το ξανακάνετε.
Σας υπόσχομαι πως θα σας αρέσει η επόμενη παράσταση.
Τι επιδιώκεις; Τίποτα.
Τότε γιατί την φέρατε πίσω; Μόνο για νά 'μαι μαζί της.
Να είστε μαζί της.
Όλα έτοιμα; Βεβαιωνόμαστε πως δεν θα διαφύγει κανείς.
Δεν θα διαφύγει. Θέλω φρουρούς σε κάθε πόρτα και παράθυρο.
Μάλιστα κύριε.
Θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη για την συμπεριφορά μου τελευταία και θέλω να σε αποζημιώσω με μία πρόταση.
Δεν είμαι βέβαιος.
Θα πληρωθείς καλά.
Έχω πολλές δουλειές. Δεν περίμενα εσένα ξέρεις.
Φυσικά όχι.
Θέλω να πάρεις τον έλεγχο όλων μου των χρημάτων και της περιουσίας μου.
Τα πάντα.
Τα πάντα; Ναι.
Συμπεριλαμβάνεται και αυτό το θέατρο και τα αποψινά έσοδα, που στα προσφέρω σαν ένα ευχαριστώ.
Τι έχεις να πεις; Εντάξει, θα το κάνω.
- Πολύ καλά.
Θα ήθελες να κάνω την παρουσίαση απόψε; Όχι, απόψε απλά να απολαύσεις την παράσταση.
Συγγνώμη Επιθεωρητά, είμαι εκπρόσωπος του κ. ’ϊσενχαϊμ.
Ναι, σας θυμάμαι.
Τι συμβαίνει; Γιατί όλη η αστυνομία; Για πρόληψη, κύριε, για πρόληψη.
Σκοπεύετε να συλλάβετε τον ’ϊσενχαϊμ; Εξαρτάται από εκείνον και μόνο.
Η Δούκισσα είναι.
Γιατί σας δολοφόνησαν; Γιατί θα έφευγα.
Από ποιόν; Απ΄τον Διάδοχο; Γιατί; Προσπάθησα να ξεφύγω.
Φόραγα το μενταγιόν μου όταν πέθανα, αλλά τώρα λείπει, χάθηκε.
Πείτε μας. Ποιός σας δολοφόνησε; Ήταν ο Διάδοχος; Πρέπει κάτι να κάνουμε.
Προδότη.
Στο όνομα της Αυτοκρατορικής του Υψηλότητας και της πόλης της Βιέννης, συλλαμβάνω τον Αντουάν Αμπράμοβιτς επίσης γνωστό ως ’ϊσενχαϊμ - ο Μάγος.
Κατηγορείται για την διατάραξη της δημόσιας τάξης και για απειλές κατά της Αυτοκρατορίας.
Όχι!
Βρείτε τον!
Που είναι; Εκεί ήταν.
Πως κάνει το κόλπο; Δεν είναι κόλπο.
Πως το κάνει; Δεν ξέρω. Κανείς δεν ξέρει.
Η Πορτοκαλιά.
Ο οδηγός μου πήγε το σπαθί στο αρχηγείο της αστυνομίας.
Οι άνδρες μου θα εξετάσουν εάν η πέτρες ταιριάζουν με αυτή που βρέθηκε πάνω στη Δούκισσα.
Δεν έχω αμφιβολία πως θα είναι έτσι.
Και μετά ήρθα εδώ και σεις με ρωτάτε γιατί άργησα.
Κλέψατε Αυτοκρατορική περιουσία.
Πολύ μικρό έγκλημα εν σχέσει με έναν φόνο.
Ακόμα και αν ήταν αλήθεια δεν έχεις δικαιοδοσία εδώ.
Σωστά. Μπορείτε να κάνετε ότι θέλετε εδώ, χωρίς να έχετε επιπτώσεις.
Κανείς δεν μπορεί να σας τιμωρήσει.
Εκτός από έναν άνθρωπο.
Ποιός είναι αυτός; - Ο Αυτοκράτορας Δεν νομίζω να παραδώσει το στέμμα του σε έναν δολοφόνο. Εσείς τι λέτε; Ποτέ δεν θα σε πιστέψει.
Ίσως όχι.
Αλλά έγραψα ένα γράμμα στην Αυτοκρατορική φρουρά και τους είπα τα πάντα.
Συμπεριλαμβάνοντας και το σχέδιο σας να ανατρέψετε τον Αυτοκράτορα.
Αυτό θα το προσέξουν.
Εγώ δεν θα σας βοηθήσω να πάρετε τον θρόνο.
Δεν θέλεις να γίνεις αρχηγός της αστυνομίας; Δήμαρχος της Βιέννης; Βαρώνος; Αριστοκράτης; Δεν τίθεται τέτοιο θέμα αυτή τη στιγμή.
Αρχηγέ Ουλ, σας κοροϊδεύει.
Σας χρησιμοποιεί.
Κρατούσε το σπαθί στην παράσταση, μπορεί τότε να έβγαλε την πέτρα.
Δεν το νομίζω.
Όλα είναι ένα τέχνασμα.
Μιά οφθαλμαπάτη είναι.
Ίσως υπάρχει αλήθεια σ΄αυτή την οφθαλμαπάτη.
Να πεις του οδηγού σου να επιστρέψει το σπαθί.
Αν όχι; Θα σε πυροβολήσω.
Όπως και νά 'χει θα σε πυροβολήσω.
Και τότε θα έχετε σκοτώσει και έναν Επιθεωρητή και μία Δούκισσα.
Δεν το νομίζω, εσείς αυτοκτονήσατε επειδή αποτύχατε στην αποστολή σας.
Αξιωματικοί της Αυτοκρατορικής φρουράς, υποθέτω.
Πρέπει να έλαβαν το γράμμα μου.
Τι θέλεις; Δεν θέλω τίποτα.
Δεν θα πάρεις τίποτα.
Κύριοι.
Η κατάσταση είναι προφανής.
Όλοι είναι εντελώς ανίκανοι.
Και ο πατέρας μου καταστρέφει την Αυτοκρατορία.
Κανείς δεν βλέπει και δεν κάνει τίποτα.
Εγώ προτείνω να βελτιώσω τα πράγματα και συ με ευχαριστείς προδίδοντας με.
Βέβαια είσαι άχρηστος και θα αντικατασταθείς.
Η χώρα θα διοικείται από κοπρόσκυλα, χιλιάδες φωνές προσπαθούν να ακουστούν και τίποτα δεν γίνεται τίποτα, εγώ έκανα ότι μπορούσα και παραπάνω.
Πολύ παραπάνω.
Ανοίξτε, στο όνομα του Βασιλέως.
Υψηλότατε, ανοίξτε την πόρτα.
Σας παρακαλώ, ανοίξτε την πόρτα.
Στο όνομα του πατέρα σας επιμένω, ανοίξτε την πόρτα.
Πρέπει να ανοίξετε την πόρτα.
Όλοι είναι ηλίθιοι.
Σας παρακαλώ Υψηλότατε.
Δεν το αντέχω.
Δεν θα το αντέξω.
Ανοίξτε την πόρτα.
Σπάστε την.
Τι συνέβη; Ο Διάδοχος μόλις πυροβολήθηκε.
Είστε ο Γενικός Επιθεωρητής Ουλ; Κάποτε ήμουν.
Η Πορτοκαλιά.
Εσύ!
Ποιός στό 'δωσε αυτό; Ποιός σου τό 'δωσε; Ο κ. ’ϊσενχαϊμ.
Πότε; Επιβιβαστείτε όλοι!
Το εισιτήριο σας.
Επιβιβαστείτε όλοι!
Όταν όλα τελειώσουν, θα φύγετε πρώτα με εκείνη και εγώ θα ακολουθήσω.
Τα κατάλαβε όλα κύριε; Τα πάντα.
Πιστεύεις πως ο ’ϊσενχαϊμ είναι πίσω απ΄ όλα αυτά; Τι σημαίνει να πεθαίνεις; Τι θέλεις; Να είμαι μαζί της.
Να είμαι μαζί της.
Γενικέ Επιθεωρητά!
Πρέπει να μάθετε κάτι.
Αν θες να παραμείνεις, πρέπει να σου ζητήσω κάτι.
Τι, κύριε; Να μ' εμπιστεύεσαι.
Μάλιστα.
Σας εμπιστεύομαι.
Το ελπίζω.
Σύνδεσε το σκληρό δίσκο και περίμενε μεταφορά.
Δεν μπορείς να κοιμηθείς; Θες να μιλήσουμε; ’σχημα όνειρα.
Αν σε φοβίζει κάτι Μακάρι να 'ξερα τι πρέπει να κάνω.
Αυτό μόνο.
Θα 'θελα να ξέρω.
Θα τηλεφωνήσει η Προφήτης.
Μην ανησυχείς.
Εδώ είστε!
Όλα έτοιμα; Έχουμε αργήσει.
Γεωθερμίες επιβεβαιώνουν την τελευταία μετάδοση από Όσιρις.
Οι μηχανές σκάβουν Ξεκίνησαν απ' την επιφάνεια με στόχο τη Ζάιον.
Θα διαπεράσουν την περιμετρική άμυνα της Ζάιον!
Με τι ταχύτητα πλησιάζουν; Με εκατό μέτρα την ώρα.
Σε τι βάθος βρίσκονται; Περίπου 2.000 μέτρα.
Τι δείχνουν οι ηλεκτρονικές αναλύσεις απ' το Όσιρις; Δεν μπορεί να είναι ακριβείς!
Μπορεί.
Αδύνατον.
Αυτό σημαίνει ότι είναι 250.000 φρουροί!
Δεν είναι δυνατόν.
Γιατί; Αντιστοιχεί ένας φρουρός για κάθε κάτοικο της Ζάιον!
Μ' αυτό τον τρόπο σκέφτονται οι Μηχανές.
Μορφέα, χαίρομαι που ήρθες τελικά.
Νιόβη!
Ζητώ συγνώμη απ' όλους.
Δεν βρίσκουμε πια ασφαλείς συχνότητες μεταφοράς.
Τα κύρια κανάλια μεταφοράς τα έχουν οι Φονικές Μηχανές.
Αν η Νιόβη έχει δίκιο, σε 72 ώρες θα διπλασιαστούν!
Πώς θα αμυνθούμε; Όπως είπε ο Διοικητής Λοκ.
Ανοίξτε συχνότητα μεταφοράς και επιστρέψτε στη Ζάιον.
Ο Διοικητής έχει σχέδιο άμυνας για 250.000 Φρουρούς; Τώρα οργανώνεται το σχέδιο.
Ναι, σίγουρα!
Τι συμβαίνει; Δεν ξέρω.
Θέλω τη βοήθεια κάποιου Κάποιοι με πιστεύετε, κάποιοι όχι.
Όσοι πιστεύετε, να ξέρετε ότι ο πόλεμος τελειώνει.
Η προφητεία θα επαληθευτεί.
Αλλά πριν, πρέπει να συμβουλευτούμε την Προφήτη.
Αν πάμε γι' ανεφοδιασμό τώρα, θα γυρίσουμε σε 36 ώρες πολύ πριν οι μηχανές φτάσουν στη Ζάιον.
Καταλαβαίνεις τι ζητάς; Ζητώ να μείνει κάποιος στη θέση μας στην περίπτωση που η Προφήτης θελήσει να επικοινωνήσει.
Ζητάς κάποιος από μας να παρακούσει διαταγή; Ακριβώς!
Ξέρετε ότι όσοι βρισκό- μαστε εδώ, είναι γιατί αρνούμαστε να υπα- κούσουμε σε διαταγές.
Κι αν μετά ο Διοικητής διατάξει φυλάκιση; Δε θα το κάνει.
Δε θ' αλλάξεις ποτέ Μορφέα!
Θα το κάνω, για να δω τι θα σου συμβεί. Έχεις διορία 36 ώρες.
Ψάχνω για τον Νίο.
Δεν τον έχω ξανακούσει.
Έχω ένα δώρο γι' αυτόν.
Είναι αυτός που μ' ελευθέρωσε!
Καλά, δίνε του!
Ποιος ήταν; Πώς ξέρεις ότι κάποιος ήταν εδώ; Σου άφησε αυτό.
Είπε ότι εσύ τον ελευθέρωσες.
Όλα εντάξει, κύριε; Γυρίστε στις εξόδους.
Οι πράκτορες πλησιάζουν!
Φύγετε!
Γεια χαρά.
Αυτός είναι.
Το "σφάλμα".
Συνεχίζουμε; Είναι απλά άνθρωπος Αναβαθμισμένοι!
Όπως το περιμέναμε Συνέβη ακριβώς όπως παλιά.
Όχι κι ακριβώς.
Τι συνέβη; Δεν ξέρω. Εμφανίστηκαν πράκτορες από το πουθενά!
Ύστερα ο κώδικας άλλαξε.
Δεν τον καταλάβαινα!
Ο Νίο είν' εντάξει; Έπρεπε να τον δεις!
Πού είναι τώρα; Κάνει τα σούπερ κόλπα του.
Πού είσαι; Ο Ναβουχοδονόσορ ζητά άδεια εισόδου στη πύλη 3.
Κρατήστε σταθερή ταχύτητα και περιμένετε.
Ελήφθη.
Έλεγχος Ζάιον ζητά απενεργο- ποίηση άμυνας στην πύλη 3.
Πλησιάζει ο Ναβουχοδονόσορ.
Ανοίξετε την πύλη.
Έχετε άδεια εισόδου, στην πύλη 3, αποβάθρα 7.
Καλώς ήρθατε!
Επιτέλους, σπίτι!
Έλεγχος Ζάιον Κλείστε Θύρα 3.
Ναβουχοδονόσορ έφτασε.
Αποβάθρα 7.
Ελήφθη.
Κυβερνήτη Μιφούνε.
Κυβερνήτη Μορφέα.
Είστε εδώ για να με συνοδεύσετε στη φυλακή; Είμαι εδώ για να τηρώ την τάξη.
Ο Διοικητής Λοκ απαιτεί επιθυμεί να σας δει αμέσως!
Θέλω το σκάφος έτοιμο το γρηγορότερο δυνατό.
Τι τους χωρίζει αυτούς; Το Μορφέα και το Λοκ; Η Νιόβη.
Η κυβερνήτης Νιόβη; Ήταν παλιά με τον Μορφέα.
Τώρα συνδέεται με τον Λοκ.
Τι συνέβη; Από τότε που ο Μορφέας πήγε στην Προφήτη άλλαξαν όλα.
Ναι, η Προφήτης ασκεί αυτή την επιρροή.
Πώς ξέρει πάντα πού είσαι; Δεν έχει κάτι καλύτερο να κάνει; Ξέρεις ότι δένεσαι με τη ζωή που σώζεις.
Δεν έσωσα τη ζωή του.
Γεια σου, Νίο!
Χαίρομαι που σας βλέπω!
Είναι ωραία όταν ξαναγυρνάς.
Να πάρω αυτό; -Όχι, θα το κουβαλήσω εγώ.
Όχι, δε χρειάζεται.
Πάρε αυτά.
Του χρόνου θα μπορώ να είμαι στο πλήρωμα!
Πήρα την απόφασή μου.
Να μαντέψω; Θέλω να ανήκω στο Ναβουχοδονόσορα.
Ο Μορφέας κανόνισε να υπάρχουν κενές θέσεις.
Είναι γραφτό μου να μπω στο πλήρωμα!
Εσύ είσαι η αιτία που είμαι εδώ Νίο!
Εσύ με βρήκες, όχι εγώ.
Το ξέρω, αλλά εσύ μ' έσωσες!
Μόνος σου σώθηκες.
Μορφέα.
Διοικητά Λοκ.
Θα ήθελα να σου δώσω την ευκαιρία να απολογηθείς.
Δεν καταλαβαίνω γιατί πρέπει να απολογηθώ.
Η διαταγή ήταν να γυρίσεις αμέσως στη Ζάιον.
Ζήτησες να μείνει κάποιος μέσα στο Μάτριξ.
Θα έμενα εγώ, αλλά έπρεπε να ανεφοδιαστεί το σκάφος.
Παραδέχεσαι λοιπόν ότι παρέβης διαταγή; Θέλουμε κάποιον στο Μάτριξ για επαφή με την Προφήτη.
Δεν πιστεύω σε προφητείες!
Ένα μόνο με νοιάζει.
Να μην καταστραφεί η Ζάιον απ'τους Φρουρούς.
Για να γίνει αυτό, χρειάζομαι υπάκουους στρατιώτες.
Μ' όλο το σεβασμό, ένα μόνο πράγμα μπορεί να σώσει τη Ζάιον.
Ποιο; Ο Νίο.
Μορφέα, δε συμφωνούν όλοι μαζί σου!
Δεν το θεωρώ απαραίτητο.
Θα γίνει συγκέντρωση απόψε.
Όλοι φοβούνται.
Πάει καιρός από τότε που είχαμε τόσα πολλά σκάφη εδώ.
Κάτι σημαντικό συμβαίνει, σωστά; Απαγορεύεται να μιλήσουμε.
Σταμάτα να ρωτάς.
Ωραίο να γυρνάς σπίτι!
Θα πω στο Συμβούλιο να σε απαλλάξει των καθηκόντων σου!
Φυσικά. Είναι δικαίωμά σου.
Αν ήταν στο χέρι μου, δε θα κυβερνούσες σκάφος ξανά!
Τότε είμαι ευγνώμων που δεν περνά απ' το χέρι σου.
Σύμβουλε Χάμαν!
Διοικητά!
Κυβερνήτη!
Σύμβουλε!
Το Συμβούλιο μου ζήτησε να μιλήσω στη συγκέντρωση απόψε.
για τις φήμες που κυκλοφορούν και τα σκάφη που μαζεύτηκαν.
Ο κόσμος πρέπει να μάθει τι συμβαίνει.
Φυσικά, Σύμβουλε.
Θα πρότεινα να είμαστε φειδωλοί στις λεπτομέρειες.
Δε θέλουμε να προκληθεί πανικός.
Κανείς μας δεν το θέλει.
Εσείς, Κυβερνήτα; Τι θα προτείνατε; Την αλήθεια. Δεν υπάρχει λόγος να πανικοβληθεί κανείς.
Οι Φρουροί δε θα φτάσουν ως τις πύλες της Ζάιον.
Πώς είσαι τόσο σίγουρος; Το τελευταίο 6μηνο ελευθερώσαμε περισσότερους ανθρώπους απ' ό,τι σε έξι χρόνια!
Η επίθεση τους είναι μια πράξη απελπισίας.
Η προφητεία θα βγει αληθινή και ο πόλεμος θα τελειώσει!
Ελπίζω να έχεις δίκιο.
Δεν τίθεται θέμα, Σύμβουλε.
Είναι ζήτημα χρόνου να συμβεί.
Εδώ κατεβαίνω.
Τα λέμε.
Ελπίζω όχι σύντομα.
Πάμε μικρέ. Αυτοί οι δυο θέλουν να μείνουν μόνοι.
Σκέφτεσαι ό,τι κι εγώ; Ναι, αν σκέφτεσαι ότι το ασανσέρ είναι αργό.
Πόσο διαρκεί ο ανεφοδιασμός; -24 με 30 ώρες Κάποιοι περιμένουν μια ζωή για ν'ακούσουν τόσο καλά νέα.
Νίο, ο γιος μου είναι στο "Γνώσις".
Σε παρακαλώ να τον προσέχεις.
Θα προσπαθήσω.
Έχω μια κόρη στο "Ίκαρος".
Περίμενε!
Δεν πειράζει.
Σε χρειάζονται.
Εγώ χρειάζομαι εσένα!
Το ξέρω Υπάρχει χρόνος.
Πού είναι το κοριτσάκι μου; Θείε Λίνκ!
Πόσο μεγάλωσες! Εσύ θα 'πρεπε να με πάρεις αγκαλιά!
Πάμε όλοι μαζί!
Ένα, δύο, τρία, αγκαλιά!
Μα, τι τα ταΐζεις; Πάμε παιδιά, ώρα να φύγουμε.
Χαίρομαι που ήρθες!
Κι εγώ.
Πρόσεχέ την.
Μην ανησυχείς.
Θα το κανονίσω εγώ.
Έξω! Και οι δυο σας.
Τι είπες; Τι θα κανονίσεις; Μόνο το δικό σου σκάφος δεν έρχεται συχνά σπίτι.
Έλα τώρα! Νόμιζα ότι το είχαμε ξεκαθαρίσει αυτό.
Θα ξεκαθαρίσει όταν θα αλλάξεις σκάφος.
Δε γίνεται αυτό.
Γιατί; Αν ο Ντόζερ ήξερε πώς νιώθω δε θα σε είχε δεσμεύσει.
Ίσως. Αλλά είναι πολύ αργά τώρα.
Είναι δύσκολο να παραβείς μερικές υποσχέσεις.
Δεν είναι δίκαιο αυτό.
Κανείς δεν είπε ότι είναι.
Είναι δίκιο ότι ζω εγώ, ενώ πέθανε ο Ντόζερ; Έχασα δυο αδέρφια σ' αυτό το σκάφος, Λινκ.
Το φοβάμαι!
Φοβάμαι ότι θα χάσω κι εσένα.
Αποκλείεται.
Πώς είσαι τόσο σίγουρος; Εξαιτίας του Μορφέα.
Μου είπε ότι σύντομα τελειώνει ο πόλεμος.
Ο Μορφέας είναι τρελός.
-Σίγουρα!
Αλλά ο Τανκ κι ο Ντόζερ τον πίστεψαν.
Αφότου είδα τι μπορεί να καταφέρει ο Νίο ομολογώ ότι τον πιστεύω κι εγώ!
Πρόσεχε, Λινκ.
Σε ικετεύω, πρόσεχε.
’ρχισε η συγκέντρωση; Ναι, με την ομιλία του Σύμβουλου Χάμαν.
Απόψε θα τιμήσουμε όλους αυτούς τους στρατιώτες, τους πολε- μιστές, τους συζύγους τα αδέρφια, τα παιδιά μας.
Ας θυμηθούμε αυτούς που χάθηκαν κι ας χαρούμε γι' αυτούς που ξέφυγαν απ' το Μάτριξ.
και είναι μαζί μας.
Τώρα θα ήθελα να μιλήσει κάποιος άλλος Κάποιος που δεν έχει μιλήσει εδώ και καιρό.
αλλά έχει να μας πει κάτι που όλοι θέλουμε να ακούσουμε.
Σας παρουσιάζω το Μορφέα!
Πολίτες της Ζάιον!
Ακούστε με!
Αυτό που πολλοί μάθατε είναι αλήθεια.
Οι Μηχανές έχουν μαζέψει στρατό και αυτή τη στιγμή κατευθύνονται προς τη Ζάιον!
Πιστέψτε με, έρχονται δύσκολες στιγμές.
Αλλά αν θέλουμε να είμαστε έτοιμοι πρέπει να πάψουμε να φοβόμαστε.
Ειλικρινά, στέκομαι μπροστά σας χωρίς καθόλου φόβο!
Γιατί; Μήπως γνωρίζω κάτι που δεν ξέρετε εσείς; Όχι.
Δεν νιώθω φόβο, γιατί θυμάμαι.
Θυμάμαι ότι είμαι εδώ όχι εξαιτίας αυτών που θα γίνουν αλλά εξαιτίας αυτών που έγιναν ήδη.
Θυμάμαι ότι πολεμήσαμε τις Μηχανές για 100 χρόνια!
Θυμάμαι ότι είχαν στείλει το στρατό τους να μας αφανίσει.
Μετά από έναν αιώνα πολέμου θυμάμαι το πιο σημαντικό: Είμαστε ζωντανοί ακόμη!
Απόψε ας στείλουμε ένα μήνυμα σ' αυτό το στρατό Απόψε ας ακουστεί η φωνή μας!
Απόψε ας σειστεί η γη ως τα θεμέλιά της!
Ας ακουστούμε από 'δω μέσα ως το μαύρο ουρανό!
Απόψε ας καταλάβουν αυτοί τι σημαίνει Ζάιον!
Δεν φοβόμαστε!
Θυμάμαι ότι κάποτε χόρευες Μάλιστα, ήσουν καλός χορευτής!
Κάποια πράγματα δε θ' αλλάξουν ποτέ, Νιόβη.
Κάποια πράγματα όμως αλλάζουν.
Μου έλειψες!
Το βλέπω.
Φαντάστηκα ότι όλοι Θα 'ναι εδώ.
Ακολούθησέ με.
Νίο, τι συμβαίνει; Πες μου σε παρακαλώ Μη φοβάσαι.
Δεν αντέχω να σε χάσω!
Δεν πρόκειται να με χάσεις.
Μπορείς να το νιώσεις; Δε θα πάψω να σ' αγαπώ!
Καληνύχτα Ζάιον!
Όνειρα γλυκά Είσαι εντάξει; Θα τα καταφέρω.
Πρώτη φορά βλέπω τέτοιο πράκτορα σαν αυτόν.
Εκείνο που έχει σημασία τώρα είναι αυτό.
Πρώτα εσύ.
Θεέ μου!
Λέγε με Σμιθ.
Ευχαριστώ!
Παρακαλώ!
Θες παρέα; Σύμβουλε Χάμαν!
Μη σ' ενοχλώ αν θες να μείνεις μόνος.
Όχι, προτιμώ την παρέα σου.
Κι εγώ θα 'θελα παρέα.
Είναι όμορφα απόψε.
Πολύ ήσυχα.
Λες και όλοι κοιμούνται ξένοιαστοι.
Όχι όλοι.
Μισώ τον ύπνο.
Κοιμάμαι μόνο λίγες ώρες.
Κοιμόμουν 11 χρόνια στο Μάτριξ. Τώρα κερδίζω χρόνο.
Εσύ; Δεν έχω κοιμηθεί πολύ.
Αυτό είναι καλό σημάδι.
Για ποιο πράγμα; Ότι παραμένεις άνθρωπος.
Πήγες ποτέ στο μηχανοστάσιο; Είναι ωραία το βράδυ.
Θες να το δεις; Κανείς δεν έρχεται εδώ, εκτός αν υπάρχει πρόβλημα.
Κανείς δε νοιάζεται πώς δου- λεύει κάτι, όσο αυτό λειτουργεί.
Μ' αρέσει εδώ κάτω.
Θέλω να θυμάμαι ότι η πόλη λειτουργεί χάρη στις μηχανές.
Αυτές μας κρατάνε ζωντανούς, ενώ οι άλλες μας σκοτώνουν.
Ενδιαφέρον, ε; Η ίδια δύναμη που δίνει ζωή, η ίδια δίνει και θάνατο.
Κι εμείς κατέχουμε την ίδια δύναμη.
Υποθέτω πως ναι, αλλά μερικές φορές σκέφτομαι όλους αυτούς τους παγιδευμένους στο Μάτριξ κι όταν κοιτώ αυτές τις μηχανές δεν ξεχνώ ότι κι εμείς είμαστε παγιδευμένοι.
Μόνο που εμείς τις ελέγχουμε, κι όχι αυτές εμάς.
Φυσικά. Πώς θα μπορούσαν; Χαζή σκέψη αλλά τελικά τι σημαίνει "ελέγχω"; Αφού μπορούμε να τις κλείσουμε όποτε θέλουμε.
Έχεις δίκιο!
Αυτό θα μας έκανε κυρίαρχους.
Θα μπορούσαμε να τις διαλύσουμε αν θέλαμε Τότε όμως θα έπρεπε να σκεφτούμε τι θα γίνει με την ενέργεια τη θέρμανση, τον αέρα μας.
Τις χρειαζόμαστε όσο κι αυτές εμάς.
Αυτό θες να πεις, Σύμβουλε; Όχι.
Οι γέροι σαν κι εμένα, δε θέλουν να πουν τίποτε.
Γι' αυτό δεν υπάρχουν νέοι στο Συμβούλιο; Σωστά!
Γιατί δε μου λες τι ακριβώς σκέφτεσαι, Σύμβουλε; Υπάρχουν τόσα που δεν καταλαβαίνω Βλέπεις αυτή τη μηχανή; Ανακυκλώνει τα αποθέματα του νερού.
Δεν έχω ιδέα πώς λειτουργεί.
Αλλά καταλαβαίνω το σκοπό για τον οποίο λειτουργεί.
Δεν καταλαβαίνω πώς καταφέρνεις κάποια πράγματα Πιστεύω όμως ότι υπάρχει λόγος που τα κάνεις.
Ελπίζω μόνο να τον καταλάβουμε πριν να είναι πολύ αργά.
Μπάλαρντ!
Εδώ είναι; Στο στέλνει η Προφήτης.
Ώρα να φεύγουμε.
Ο Μορφέας είπε ότι έτσι θα γινόταν.
Ίσως η προφητεία βγει αληθινή, ίσως όχι.
Ξέρω μόνο ότι το σκάφος θέλει κυβερνήτη.
Προς το παρόν, ο κυβερνήτης είμαι εγώ.
Το ξέρω.
Φόρεσέ το.
Δεν πιστεύω σ' αυτά.
Εγώ όμως πιστεύω.
Πάντα μου 'φερνε τύχη.
Ίσως σε φέρει σε μένα ζωντανό.
Θα γυρίσω σίγουρα.
Στο υπόσχομαι!
Ό,τι κι αν γίνει, θα γυρίσω.
Να το 'χεις πάντα μαζί σου.
Κάν' το για μένα.
Πώς στο καλό Μπέιν; Συμβαίνει κάτι; Όχι, καλά είμαι Ήθελα να προλάβω να σου πω, καλή τύχη!
Θα τα πούμε.
Πάνω στην ώρα.
Θα δεις την Προφήτη; Δεν έχουμε χρόνο.
Πρέπει να δώσω κάτι στον Νίο.
Δώρο από ένα απ' τα ορφανά.
Του ορκίστηκα ότι θα προλάβω να στο δώσω.
Είπε ότι θα καταλάβαινες.
Ευχαριστώ!
Εσύ έδωσες άδεια απογείωσης για το Ναβουχοδονόσορα; Ναι, σωστά.
Εγώ δεν είμαι ο υπεύθυνος των αμυντικών συστημάτων; Φυσικά!
Για να αντιμετωπίσουμε την επίθεση θέλουμε όλα τα σκάφη!
Το καταλαβαίνω, Διοικητά.
Τότε γιατί έδωσες άδεια να φύγει ο Ναβουχοδονόσορ; Πιστεύω ότι δεν έχει σημασία μόνο το πόσα σκάφη διαθέτουμε.
Να προσέχεις.
Ψάχνεις την Προφήτη; Ποιος είσαι; Ο Σέραφ.
Μπορώ να σε πάω σ' εκείνη.
Πρώτα όμως πρέπει να ζητήσω συγνώμη.
Για ποιο πράγμα; Γι' αυτό!
Μπράβο!
Η Προφήτης έχει πολλούς εχθρούς.
Έπρεπε να σιγουρευτώ.
Για ποιο πράγμα; Ότι είσαι ο Εκλεκτός.
Θα μπορούσες να με ρωτήσεις.
Δεν ξέρεις κάποιον, αν πρώτα δεν πολεμήσεις μαζί του.
Έλα. Σε περιμένει.
Πού πήγαν; Αυτές είναι οι πίσω πόρτες, σωστά; Πρόσβαση προγραμματιστών.
Πώς λειτουργούν; Υπάρχει κωδικός στις κλειδαριές.
Με το σωστό κωδικό, ανοίγει μία μόνο πόρτα.
Είσαι προγραμματιστής; Τότε τι είσαι; Προστατεύω το πιο σημαντικό.
Έλα λοιπόν, μη με φοβάσαι.
Έλα κοντά μου να σε δω.
Θεέ μου, για δες!
Δείχνεις μια χαρά.
Ξέρω ότι δεν κοιμάσαι.
Θα μιλήσουμε γι' αυτό.
Έλα κάθισε.
Προτιμώ όρθιος.
Όπως θέλεις ’λλαξα γνώμη.
Το ξέρω!
Ας αρχίσουμε με τα προφανή.
Δεν ανήκεις στο ανθρώπινο είδος, σωστά; Αυτό είναι το μόνο σίγουρο.
Θα έλεγα ότι είσαι πρόγραμμα από τον κόσμο των Μηχανών.
Το ίδιο κι αυτός.
Σωστά μέχρι εδώ.
Αν αληθεύει αυτό, τότε είσαι μέρος του συστήματος.
Ένα άλλο είδος ελέγχου.
Συνέχισε Η πιο προφανής ερώτηση είναι: Πώς να σ' εμπιστευτώ; Πέτυχες διάνα!
Είναι δίλημμα, χωρίς αμφιβολία.
Δυστυχώς δε μπορείς να ξέρεις αν είμαι εδώ για να σε βοηθήσω.
Δική σου η απόφαση.
Εσύ αποφασίζεις αν θα δεχτείς αυτά που θα σου πω ή αν θα τα απορρίψεις.
Θες καραμέλα; Μαντεύεις αν θα την πάρω ή όχι; Δε θα ήμουν προφήτης, αν δεν το 'ξερα.
Αν το ξέρεις ήδη, τι νόημα έχει να επιλέξω; Δε θα επιλέξεις τώρα.
Έχεις ήδη αποφασίσει.
Είσαι εδώ μόνο για να καταλάβεις το "γιατί".
Νόμιζα ότι θα το είχες καταλάβει ως τώρα Γιατί είσαι εδώ; Για τον ίδιο λόγο.
Μ' αρέσουν οι καραμέλες.
Γιατί θες να μας βοηθήσεις; Είμαστε όλοι εδώ για να κάνουμε αυτό που πρέπει.
Το μόνο που μ' ενδιαφέρει είναι ένα: το μέλλον.
Και ξέρω πως ο μόνος τρόπος να φτάσουμε εκεί είναι ενωμένοι.
Υπάρχουν κι άλλα προγράμματα σαν κι εσένα; Όχι ακριβώς σαν κι εμένα αλλά Βλέπεις αυτά τα πουλιά; Κάποτε υπήρχε πρόγραμμα για να τα ελέγχει.
Υπήρχε πρόγραμμα για τα δέντρα και τον άνεμο την ανατολή και το ηλιοβασίλεμα.
Προγράμματα παντού.
Αυτά που κάνουν καλά τη δουλειά τους δεν τα βλέπεις καθόλου.
Είναι αδύνατον να τα εντοπίσεις.
Τα υπόλοιπα, τα ξέρουν όλοι.
Ποτέ δεν άκουσα γι' αυτά.
Και βέβαια άκουσες.
Όποτε κάποιος λέει ότι είδε φάντασμα ή άγγελο.
Σε κάθε ιστορία για βρικόλακες, λυκάνθρωπους ή εξωγήινους είναι το σύστημα που αφομοιώνει ένα πρόγραμμα που δε δουλεύει καλά.
Προγράμματα που σπάνε κώδικες άλλων προγραμμάτων.
Γιατί; Έχουν τους λόγους τους.
Συνήθως όμως απομονώνονται όταν είναι να διαγραφούν.
Και γιατί διαγράφεται ένα πρόγραμμα; Γιατί παρουσιάζει λάθη.
Ένα καλύτερο το αντικαθιστά.
Συμβαίνει συνέχεια.
Κι όταν συμβεί, το πρόγραμμα επιλέγει είτε να κρυφτεί εδώ ή να γυρίσει στη "πηγή" του.
Στον Κεντρικό Υπολογιστή!
Ναι. Εκεί που πρέπει να πας.
Εκεί που τελειώνει το ταξίδι του Εκλεκτού.
Το βλέπεις στα όνειρά σου, έτσι δεν είναι; Μια φωτεινή πύλη.
Τι συμβαίνει αν περάσεις την πύλη; Βλέπω την Τρίνιτι και κάτι κακό της συμβαίνει.
Αρχίζει να πέφτει και μετά ξυπνάω.
Τη βλέπεις να πεθαίνει; Όχι.
Τώρα πια έχεις το χάρισμα της ενόρασης, Νίο.
Κοιτάς τον κόσμο έξω απ' το χρόνο.
Τότε γιατί δε μπορώ να δω τι της συμβαίνει; Βλέπουμε μέχρι τις επιλογές που μπορούμε να κατανοήσουμε.
Εννοείς, εγώ θα διαλέξω αν θα πεθάνει η Τρίνιτι; Όχι, έχεις ήδη διαλέξει.
Τώρα πρέπει να καταλάβεις και το γιατί.
Όχι. Δε θέλω να το κάνω.
Πρέπει.
Γιατί; Γιατί είσαι ο Εκλεκτός.
Κι αν δε μπορώ; Αν αποτύχω; Τότε θα χαθεί κι η Ζάιον.
Δεν έχουμε άλλο χρόνο.
’κουσέ με.
Θα σώσεις τη Ζάιον αν φτάσεις στην "πηγή".
αλλά θα χρειαστείς και τον Κλειδοκράτορα.
Εξαφανίστηκε κάποτε. Δεν ξέραμε τι του συνέβη, μέχρι τώρα.
Τον είχε φυλακίσει ένα επικίνδυνο πρόγραμμα.
Ο "Μεροβίγγειος".
Δε θα τον αφήσει να φύγει.
Και τι θέλει; Αυτό που θέλουν όλοι οι δυνατοί.
Περισσότερη δύναμη.
Να είσαι εκεί όταν πρέπει, και θα δεις.
Πρέπει να φύγουμε.
Κάθε φορά που συναντιόμαστε, έχω μόνο άσχημα νέα.
Ειλικρινά λυπάμαι.
Τελικά πίστεψα σε σένα.
Καλή τύχη μικρέ!
Κύριε ’ντερσον.
Πήρατε το πακέτο μου; Ωραία.
Ο Σμίθ είναι; Οι ενδείξεις δε δηλώνουν ότι είναι πράκτορας.
Ξαφνιάζεσαι που με βλέπεις; Τότε γνωρίζεις Τι πράγμα; Αυτό που μας συνδέει.
Δεν κατάλαβα ακριβώς πώς συνέβη Μάλλον κάποιο κομμάτι σου αποτυπώθηκε πάνω μου.
διαγράφοντας κάποιο άλλο ή απλά αντιγράφηκε.
Αυτή τη στιγμή δε μας ενδιαφέρει αυτό.
Σημασία έχει πως ό,τι συνέβη, συνέβη για κάποιο λόγο.
Ποιος είναι αυτός ο λόγος; Σε σκότωσα.
Σε είδα να πεθαίνεις.
Με ικανοποίηση, θα έλεγα.
Τότε συνέβη κάτι που θεωρούσα αδύνατο.
Με κατέστρεψες κε ’ντερσον.
Μετά απ' αυτό ήξερα τους κανόνες.
Κατάλαβα τι έπρεπε να κάνω, αλλά δεν το έκανα.
Ήμουν υποχρεωμένος να μείνω, να παρακούσω.
Και τώρα βρίσκομαι εδώ εξαιτίας σου.
Δεν είμαι πια πράκτορας του συστήματος.
Εξαιτίας σου άλλαξα.
Δεν είμαι πια συνδεδεμένος.
Είμαι κάτι καινούργιο.
Σαν εσένα, φαινομενικά ελεύθερος.
Συγχαρητήρια.
Σ' ευχαριστώ.
Όπως ξέρεις όμως, τα φαινόμενα απατούν.
οπότε ξαναγυρνάμε στο λόγο που είμαι εδώ.
Δεν είμαστε εδώ γιατί είμαστε ελεύθεροι.
Είμαστε εδώ για τον αντίθετο λόγο.
Είναι μάταιο να δραπετεύσουμε από την αιτία, ν'αντισταθούμε στο σκοπό.
γιατί χωρίς σκοπό, θα πάψουμε να υπάρχουμε.
Υπάρχει ένας λόγος που μας δημιούργησε.
Λόγος που μας συνδέει.
Η ίδια δύναμη κινεί τις πράξεις μας.
Μας κατευθύνει.
Μας καθοδηγεί.
Ίδιος σκοπός μας καθορίζει, και μας δένει μαζί.
Είμαστε εδώ εξαιτίας σου κε ’ντερσον.
Ήρθαμε να σε σκοτώσουμε πριν σκοτώσεις εσύ εμάς.
Σκοπός.
Τι του συμβαίνει; Δεν έχω ιδέα.
Αυτό είναι.
Θα τελειώσει γρήγορα.
Εσύ; -Ναι εγώ!
Εγώ, εγώ, εγώ.
Κι εγώ.
Κι άλλο.
Είναι αναπόφευκτο!
Φύγε γρήγορα!
Είσαι εντάξει; Ήταν ο Σμιθ.
Ναι.
Είναι περισσότεροι από ένας; Πολύ περισσότεροι.
Πώς γίνεται αυτό; -Δεν ξέρω.
Βρήκε τρόπο να αντιγράφει τον εαυτό του.
Αυτό έκανε και με σένα; Δεν ξέρω τι έκανε, ξέρω πώς ένιωσα.
Σαν να τον αντιμετώπιζα απ' την αρχή. Νόμιζα ότι θα πέθαινα.
Οι μηχανές σκάβουν για να καταστρέψουν την άμυνά μας.
Ενώνουν αγωγούς για να έχουν τον έλεγχο.
Τα σημεία ένωσης είναι σημαντικά για μας.
γιατί μπορούν να σπάσουν εύκολα.
Δεχόμαστε την ίδια σφοδρή επίθεση, όπως πάντα.
Παροτρύνω το Συμβούλιο να δει την αλήθεια.
Είναι η πιο δυνατή επίθεση που δεχτήκαμε ποτέ.
κι αν δεν αντεπιτεθούμε, δε θα επιβιώσουμε.
Το Συμβούλιο γνωρίζει τη σοβαρότητα της επίθεσης.
Έχεις πλήρη ελευθερία για το σχεδιασμό της άμυνας.
Υπάρχει κάποιο νέο από το Ναβουχοδονόσορ; Όχι, τίποτε.
Ας σταλεί σκάφος να δει τι απέγινε ο Νίο.
Μακάρι να ήταν δυνατό, αλλά δε νομίζω ότι αντέχουμε την απώλεια ενός ακόμη σκάφους.
Μπορούμε, αν πρέπει.
Είναι ταξίδι μιας μέρας να βρούμε το Ναβουχοδονόσορ.
Τότε στείλε δύο.
-Είναι καθαρή τρέλα!
Πρόσεχε τα λόγια σου, Διοικητή!
Συγνώμη. Μακάρι να μπορούσα να κατανοήσω τη στάση του Συμβουλίου.
Δεν το θεωρούμε απαραίτητο προκειμένου να συνεργαστείς.
Αν μου ζητάτε να διατάξω εγώ δύο Κυβερνήτες μου Μπορούν να απαντήσουν και μόνοι τους.
Το Συμβούλιο ζητά δύο εθελο- ντές για το Ναβουχοδονόσορ.
Υπάρχουν δύο εθελοντές εδώ μέσα; Κυβερνήτης Σόρεν του σκάφους Βίτζιλαντ.
Κατανοείτε τη σοβαρότητα της κατάστασης; Ευχαριστώ, Κυβερνήτη.
Κάποιος άλλος; Κυβερνήτα, νομίζω πρέπει να πάμε εμείς.
Τρελάθηκες; Βούλωσέ το καλύτερα!
Δεν υπάρχει κάποιος άλλος; Είναι δύσκολο κάποιος να ρισκάρει τη ζωή του ειδικά αν δεν ξέρει το γιατί.
Κυβερνήτης Νιόβη του σκάφους "Λόγος".
Ευχαριστούμε, Κυβερνήτη Νιόβη.
Διοικητά Λοκ, βρέθηκαν οι εθελοντές.
Λήγει η συνεδρίαση.
Τι πας να κάνεις; Ό,τι μπορώ.
Γιατί; Επειδή κάποια πράγματα δεν αλλάζουν ποτέ, Τζέισον Κάποια όμως αλλάζουν.
Τι βλέπεις; Είναι περίεργο, ο κωδικός δείχνει διαφορετικός.
Κρυπτογραφημένος; Ίσως.
Είναι καλό αυτό ή κακό; Φαίνεται να υπάρχουν εκρηκτικά παντού.
Κακό για μας.
Ήρθαμε να μιλήσουμε με τον Μεροβίγγειο.
Φυσικά! Σας περιμένει.
Ακολουθήστε με.
Επιτέλους! Ο Εκλεκτός αυτοπροσώπως. Σωστά; Ο θρυλικός Μορφέας.
Κι η Τρίνιτι φυσικά.
Τιμή μου. Ελάτε μαζί μας.
Η γυναίκα μου, Περσεφόνη.
Κάτι να φάτε; Να πιείτε; Είναι αντίγραφα, όπως φυσικά πολλά εδώ μέσα.
για λόγους καλής εμφάνισης.
Όχι, ευχαριστώ.
Φυσικά.
Ποιος έχει χρόνο για φαγητό; Αν δε βρούμε χρόνο για τον εαυτό μας όμως, πώς θα ζήσουμε; Θαυμάσιο γαλλικό κρασί.
Όπως θαυμάσια είναι και η γαλλική γλώσσα.
Ξέρω τις λέξεις κάθε γλώσσας.
Τα γαλλικά είναι η πιο κατάλληλη για να βρίζεις.
Είναι σα να σκουπίζεις τον κώλο σου με μετάξι.
Ξέρεις γιατί ήρθαμε εδώ; Μεταφέρω πληροφορίες.
Ξέρω πάρα πολλά.
Το θέμα είναι αν ξέρεις εσύ γιατί είσαι εδώ.
Ψάχνουμε για τον Κλειδοκράτορα.
Α, ναι. Φυσικά τον Κλειδοκράτορα.
Μα δεν είναι αυτός ο λόγος της επίσκεψής σας.
Ο Κλειδοκράτορας είναι το "μέσον", όχι ο στόχος ’ρα τον ψάχνετε για να πετύχετε τι; Ξέρεις την απάντηση σ' αυτή την ερώτηση.
Εσύ όμως ξέρεις; Νομίζεις ότι ξέρεις.
Είσαι εδώ γιατί σε έστειλαν.
Σου είπαν να έρθεις και υπάκουσες.
Πάντα έτσι γίνεται.
Υπάρχει μια αμετάβλητη παγκόσμια αλήθεια.
Η μοναδική αλήθεια.
Η αιτιότητα!
Δράση, αντίδραση.
Αιτία, αποτέλεσμα.
Όλα ξεκινάνε με την επιλογή.
Όχι. Λάθος.
Η επιλογή είναι μια ψευδαίσθηση ανάμεσα σε δυνατούς και αδύνατους.
Κοίταξε για παράδειγμα αυτή τη γυναίκα.
Επηρεάζει τους πάντες γύρω της.
Είναι τόσο κουραστικά προβλέψιμο.
Δείτε, της έστειλα ένα γλυκό.
Ένα ξεχωριστό γλυκό.
Το έγραψα μόνος μου.
Κάθε του κομμάτι, επιδρά επάνω της όπως συμβαίνει με την ποίηση.
Στην αρχή εξάπτεται Το βλέπεις Νίο, έτσι δεν είναι; Δεν καταλαβαίνει. Γιατί; Φταίει το κρασί; Όχι.
Τι φταίει λοιπόν; Σύντομα δε θα παίζει ρόλο.
Το "γιατί" και η "αιτία" θα χαθούν.
κι αυτό που έχει σημασία είναι το ίδιο το συναίσθημα.
Έτσι είναι η φύση του κόσμου.
Πολεμάμε, αρνούμαστε αλλά αυτό είναι εκεί. Ένα ψέμα.
Πίσω απ' την ωραία εμφάνιση κρύβεται η αδυναμία μας να έχουμε τον έλεγχο.
Αιτιότητα. Δε μπορούμε να της ξεφεύγουμε. Είμαστε σκλάβοι της.
Μόνη ελπίδα είναι να την κατανοήσουμε.
να καταλάβουμε το γιατί.
Το γιατί είναι αυτό που ξεχωρίζει εμάς από αυτούς εσάς από εμένα.
Το γιατί είναι η μοναδική πηγή δύναμης.
Έτσι έρχεστε σε μένα, χωρίς γιατί, χωρίς δύναμη.
’λλος ένας κρίκος στην αλυσίδα.
Αλλά μη φοβάστε, είδα πόσο υπάκουοι είστε στις εντολές οπότε θα σας πω τι να κάνετε μετά.
Γυρίστε πίσω και δώστε στη "μάντισσα" αυτό το μήνυμα: Ο χρόνος της σύντομα τελειώνει.
Τώρα έχω και σοβαρές δουλειές, οπότε σας χαιρετώ.
Δεν τελειώσαμε ακόμη.
Ναι, τελειώσαμε.
Δε βλέπω γιατί πρέπει να σας φανερώσω τον Κλειδοκράτορα.
Πού πηγαίνεις; Σου είπα γλυκιά μου. Είμαστε όλοι θύματα της αιτιότητας.
Ήπια πολύ κρασί.
Πρέπει να κατουρήσω.
Αιτία και αποτέλεσμα.
Αν μ' αγγίξεις, θα το μετανιώσεις πικρά.
Η επίσκεψή μας δεν πήγε τόσο καλά.
Είσαι σίγουρος ότι η Προφήτης δεν είπε κάτι άλλο; Ίσως κάναμε κάτι λάθος.
ή κάτι δεν κάναμε καθόλου.
Ό,τι έγινε, έγινε και δεν γινόταν αλλιώς.
Πώς το ξέρεις; Είμαστε ζωντανοί ακόμη.
Αν θέλετε τον Κλειδοκράτορα, ακολουθήστε με.
Βγες έξω.
Έχω βαρεθεί τις αηδίες του.
Τα ίδια και τα ίδια Μόνο φιγούρα είναι!
Πολύ παλιά, όταν πρωτοήρθαμε εδώ ήταν τόσο διαφορετικά.
Κι αυτός ήταν διαφορετικός.
Ήταν σαν κι εσένα.
Θα σου δώσω αυτό που θες αλλά θέλω αντάλλαγμα.
Τι πράγμα; Ένα φιλί.
Τι πράγμα; Να με φιλήσεις, σα να φιλάς εκείνη.
Γιατί; Την αγαπάς και σ' αγαπάει.
Είναι ολοφάνερο.
Παλιά ήξερα πώς είναι.
Θέλω να το ξαναθυμηθώ Να το ξαναζήσω. Αυτό μόνο.
Ζήσε αυτό!
Πολύ αναστάτωση για ένα απλό φιλί.
Γιατί να σ' εμπιστευτούμε; Αν δε σε πάω στον Κλειδοκράτορα, θα με σκοτώσει αυτή.
Πρέπει όμως να νιώσω όπως εκείνη.
Απαίσιο φιλί.
Ξεχάστε το.
Στάσου! Εντάξει.
Τέλειο!
Σε ζηλεύω. Αλλά κάτι τέτοιο δε μπορεί να κρατήσει.
Ελάτε μαζί μου.
Πάλι τα ίδια.
Εντάξει παιδιά.
Είναι μαζί μου.
Δουλεύουν για τον άντρα μου.
Είναι καλοί και πολύ πιστοί.
Έτσι δεν είναι παιδιά; Είναι από μια παλιά εκδοχή του Μάτριξ Τελικά αποδείχθηκαν προβληματικοί.
Ο άντρας μου τους έσωσε γιατί ήταν δύσκολο να τους εξοντώσει.
Πόσοι έχουν ασημένιες σφαίρες στο όπλο τους; Πες το στον άντρα μουή μείνε εδώ για να πεθάνεις.
Είναι στις γυναικείες τουαλέτες.
Το όνομά μου είναι Νίο.
Ναι, είμαι ο Κλειδοκράτορας.
Σε περίμενα.
Πώς μπόρεσες να το κάνεις αυτό; Με πρόδωσες; Αιτία και αποτέλεσμα, αγάπη μου.
Αιτία; Ποια είναι η αιτία; Τα σημάδια του κραγιόν απ' την ερωμένη σου.
Κραγιόν; Τι αηδίες λες; Δεν υπάρχει κραγιόν.
Δε φιλούσε το πρόσωπό σου, αγάπη μου.
Ήταν κάτι ασήμαντο.
Ένα παιχνίδι.
Το ίδιο κι αυτό.
Καλά να περάσεις.
Ας δούμε πού θα μας οδηγήσει.
Εσείς οι δυο, πιάστε τον Κλειδοκράτορα.
Ωραίο κόλπο.
Δε μπορώ να γυρίσω πίσω.
Θα τους αναλάβω εγώ.
Θα μας "αναλάβεις"; Εσύ; Οι προκάτοχοί σου είχαν σεβασμό.
Έχεις κάποια προσόντα.
Σκοτώστε τον!
Βλέπετε; ’νθρωπος είναι.
Ανάθεμα, Περσεφόνη Θα με καταστρέψεις.
Θυμήσου τα λόγια μου, μικρέ.
Επέζησα απ' τους προκατόχους σου. Θα επιζήσω κι από σένα.
Πού πηγαίνεις; Πάντα κάπου διαφορετικά.
Κλείσ' την γρήγορα.
Πάμε μαζί; Μακριά απ' την πόρτα.
Θα σ' εκδικηθούμε.
Σαν καινούργιο.
Ρίξε το όπλο σου.
Μείνε μαζί του.
Κι ο Νίο; Θα τα καταφέρει.
Κάθισε πίσω.
Πού βρίσκομαι; Ανέβηκες στο βουνό!
Θα μου πάρει λίγο χρόνο να βρω έξοδο.
Οι δίδυμοι τους κυνηγάνε.
Δεν τους βρίσκω έξοδο.
Πού είναι; Στο κέντρο της πόλης.
Πεντακόσια μίλια νότια.
Βγάλε μας από 'δω Λινκ.
Δε θα είναι εύκολο.
Ξέρω, ήμασταν στο κέντρο του δικτύου.
Η πιο κοντινή σας έξοδος είν' η διασταύρωση Γουίνσλου.
Μετά τον αυτοκινητόδρομο; Θα τα καταφέρουμε.
Πρόσεχε, πίσω σου!
Μας πυροβολούν.
Καλυφθείτε!
Κρατηθείτε!
Δυσκόλεψαν τα πράγματα.
Το βλέπεις αυτό; Σας καταδιώκουν οκτώ περιπολικά.
Προτείνεις κάτι; Στρίψε δεξιά.
Θα βγεις στο τούνελ που πάει στον 101.
Σίγουρα; Είναι επικίνδυνα στον 101.
Τι σου είπα; Ναι, κύριε. Διασταύρωση Γουίνσλου. Έτοιμος.
Πάντα μου 'λεγες ν' αποφεύγω τους αυτοκινητόδρομους.
Έλεγες ότι θα'ταν αυτοκτονία.
Ας ελπίσουμε ότι έκανα λάθος.
Ήρθαμε να σας φέρουμε πίσω.
Θέλω να μιλήσω στο Μορφέα.
Σε χρειάζεται.
Πού είναι; Ακολούθησε τις σειρήνες.
Επαναλαμβάνω, πλησιάζουν.
Τους εντοπίσαμε.
Ο Κλειδοκράτορας είναι ο κύριος στόχος.
Γρήγορα!
Όλο και χειροτερεύουμε.
Πράγματι.
Πάρ' τον από 'δω.
Χτύπα τον.
Είναι καλά. Συνέχισε.
Πάμε.
Χρειάζομαι πρόγραμμα για οδήγηση μηχανής.
Εύκολο Μ' ένα γρήγορο μάθημα Ακύρωσέ το.
Είσαι χρήσιμος!
Ανέβα πάνω.
Είναι ασήμαντη.
Βρες τον Κλειδοκράτορα.
Τους εντοπίσαμε.
Σε βρήκα.
Είναι καλή!
Δεν είσαι απαραίτητος πια.
Κάνουμε μόνο αυτό για το οποίο φτιαχτήκαμε.
Τότε σου απομένει μόνο ένα πράγμα.
Η διαγραφή.
Διάλυσέ τον!
Νίο, αν μ' ακούς, θέλω βοήθεια.
Τι είναι αυτό; Ναι!
Έχουμε επικοινωνία με το Ίκαρος.
Τα δύο πρώτα σκάφη έτοιμα για επίθεση.
Ωραία!
Καμία αλλαγή; Πέτυχαν στρώμα σιδήρου, και τους καθυστέρησε.
Για πόσο; Μία ώρα, περίπου.
Περίπου σε 9 ώρες, φτάνουν στη Ζάιον.
Υπάρχει ένα κτίριο.
Σε κάποιον όροφό του δεν πάει ούτε ασανσέρ, ούτε σκαλιά.
Είναι ένας όροφος γεμάτος πόρτες.
Οι πόρτες οδηγούν σε πολλά σημεία.
Κρυφά σημεία.
Μια πόρτα είναι ξεχωριστή.
Γιατί αυτή οδηγεί στην Πηγή.
Το κτίριο φυλάσσεται από σύστημα υψίστης ασφαλείας.
Ο παραμικρός συναγερμός, θέτει σε λειτουργία τη βόμβα.
Βόμβα; Είπε βόμβα; Αλλά όπως όλα τα συστήματα, έχει ένα τρωτό σημείο.
Το σύστημα βασίζεται στους κανόνες του κτιρίου.
Το ένα σύστημα βασισμένο στο άλλο.
Ηλεκτρισμός.
Αν πέσει το ένα, παρασύρει και το άλλο.
Χωρίς ηλεκτρισμό, δεν υπάρχει συναγερμός.
Πρέπει να 'σβήσεις το ρεύμα σ' ολόκληρο το τετράγωνο.
Όχι σε 1, αλλά σε 27.
27 τετράγωνα; Υπάρχει κεντρικός σταθμός.
Πρέπει να καταστραφεί.
Σίγουρα θα υπάρχει ασφάλεια, για πιθανή πτώση ρεύματος.
Ναι, το Σύστημα Έκτακτης Ανάγκης.
Απαιτείται πρόσβαση στο κεντρικό ηλεκτρικό δίκτυο.
Το Σύστημα Ανάγκης πρέπει να απενεργοποιηθεί.
Εμάς τι μας χρειάζεσαι; Ο Νίο θα κατέστρεφε και τα δυο πιο εύκολα από μας.
Δεν έχουμε χρόνο.
Γιατί; Αν απασφαλιστεί η πόρτα η σύνδεση θα διακοπεί.
Πρέπει όμως να γίνει νέα σύνδεση Πόση ώρα θα χρειαστεί; Ακριβώς 314 δευτερόλεπτα.
Πάνω από 5 λεπτά.
Αυτόν το χρόνο έχουμε στη διάθεσή μας.
Μόνον ο Εκλεκτός μπορεί ν' ανοίξει την πόρτα.
και μόνο στη διάρκεια του διαθέσιμου χρόνου.
Πώς τα ξέρεις όλ' αυτά; Τα ξέρω επειδή πρέπει.
Αυτός είν' ο σκοπός μου.
Είναι ο λόγος που είμαι εδώ.
Ο ίδιος λόγος που είμαστε όλοι εδώ.
Ξέρω ότι κάτι σε απασχολεί.
Δεν είσαι υποχρεωμένος να μου πεις.
Να ξέρεις ότι θα 'μαι κοντά σου.
Όλα πρέπει να γίνουν συντονισμένα.
Δε θα μου κάνει κακό.
Αν αποτύχει ένας, χαθήκαμε όλοι.
Τα μεσάνυχτα γίνεται αλλαγή βάρδιας και στα δυο κτίρια.
Τότε θα επιτεθούμε.
Μπορείς να κοιμηθείς σπίτι σου.
Αφού πληρώνομαι να κοιμάμαι εδώ.
Εντάξει. Είναι μέσα.
Πόση ώρα έχω; Δώδεκα λεπτά.
Γαμώ το!
Όλη μας τη ζωή πολεμούσαμε για τον ίδιο σκοπό.
Απόψε νομίζω ότι θα τελειώσει ο πόλεμος.
Το απόψε δεν είναι σύμπτωση.
Δεν υπάρχουν συμπτώσεις.
Δεν ήρθαμε εδώ τυχαία.
Δεν πιστεύω στην τύχη.
Όταν βλέπω τρεις στόχους, τρεις κυβερνήτες, τρία σκάφη δε βλέπω "σύμπτωση".
Βλέπω πρόνοια.
Βλέπω σκοπό.
Πιστεύω ότι είναι γραφτό να είμαστε εδώ.
Είναι η μοίρα μας.
Πιστεύω ότι αυτή η νύχτα κρύβει για τον καθένα μας το νόημα της ζωής μας.
Θέλω να σου ζητήσω κάτι αλλά δεν ξέρω πώς.
Σου υπόσχομαι να το κάνω, αν μπορώ.
Κι αν σου ζητούσα να μείνεις μακριά, ό,τι κι αν συμβεί; Αν σου ζητούσα, να μείνεις έξω από το Μάτριξ; Γιατί; Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Τι συμβαίνει Νιόβη; Δε μπορώ να μη σκέφτομαι τι θα συμβεί αν κάνεις λάθος.
Αν η προφητεία δεν είναι, παρά μια ανοησία.
Τότε αύριο μπορεί να ήμαστε όλοι νεκροί.
Αλλά αυτό δεν ισχύει κάθε μέρα; Έχουμε πόλεμο, κι εμείς είμαστε οι στρατιώτες του.
Ανά πάσα στιγμή μπορεί να πεθάνουμε.
Οπουδήποτε.
Πλησιάζουν φρουροί!
Πλησιάζουν.
Σκέψου και το αντίθετο.
Αν έχω δίκιο; Ανη προφητεία είναι αληθινή; Κι αν αύριο ο πόλεμος τελειώσει; Δεν αξίζει να πολεμήσουμε γι αυτό; Δεν αξίζει να δώσουμε τη ζωή μας γι αυτό; Πόσος χρόνος απομένει; Τρία λεπτά.
Σχεδόν φτάσαμε.
Ολοκληρώθηκε.
Εντόπισε τους υπόλοιπους.
Εντόπισα τη Νιόβη. Είναι έξω από τον κεντρικό σταθμό.
Ο Σόρεν πού είναι; Είναι ακόμα μέσα αλλά Δεν εντοπίζω κίνηση.
Πάμε.
Επικοινώνησε με το Νίο.
Έχασα επικοινωνία Το ηλεκτρονικό δίκτυο; Όλα λειτουργούν ακόμη.
Το σύστημα ανακτά ενέργεια.
Με το που θ' ανοίξουν την πόρτα, θα σκοτωθούν.
Όχι βέβαια.
Μα τι κάν... Τρίνιτι; Δε θα καθίσω να τους δω να πεθαίνουν.
Έχουμε μόνο πέντε λεπτά.
Σε πέντε λεπτά μπορώ να γκρεμίσω ολόκληρο το κτίριο.
Πόσο μακριά είναι ακόμη; Φτάσαμε.
Λυπάμαι, αδιέξοδο.
Είναι το πιο δύσκολο "hack" που έχω κάνει.
Δεν μπορώ να κάνω κάτι περισσότερο.
Είμαι μέσα.
Συνέχισε. Στον 65ο όροφο.
Ξαφνιάζεσαι που με βλέπεις κύριε ’ντερσον; Αυτή είναι η διαφορά μας.
Εγώ σε περίμενα.
Τι θέλεις Σμιθ; Δεν έχεις καταλάβει; Εξακολουθείς να χρησιμοποιείς το σώμα σου και όχι το μυαλό.
Θέλω ακριβώς αυτό που θες κι εσύ. Τα πάντα!
Μήπως τα πάντα περιλαμβάνουν και μια σφαίρα από το όπλο μου; Έλα πυροβόλησε Το δυνατό μου σημείο είναι ότι έχω πολλούς εαυτούς.
Τι συνέβη εδώ; Μην προχωράς!
Αν δε μπορείς να μας νικήσεις γίνε σαν εμάς!
Κανένα ίχνος ακόμη.
Τους απομένουν δύο λεπτά.
Ένα λεπτό.
Έλα, σε παρακαλώ Σκότωσέ τους.
Είναι μέσα. Δεν το πιστεύω.
Ήταν γραφτό να γίνει.
Μορφέα, η πόρτα αυτή θα σε οδηγήσει σπίτι.
Εσύ Νιο, θα καταλάβεις ποια πόρτα είναι.
Γρήγορα, Νίο.
Τρίνιτι, ύποπτη δραστηριότητα κατευθύνεται προς εσένα.
Γεια σου Νίο.
Ποιος είσαι; Ο Αρχιτέκτονας.
Εγώ δημιούργησα το Μάτριξ.
Σε περίμενα.
Έχεις πολλές ερωτήσεις.
Αν και το Μάτριξ επηρέασε τη συνείδησή σου, παραμένεις άνθρωπος.
Συνεπώς κάποιες από τις απαντήσεις μου δε θα τις κατανοήσεις.
Αν και η πρώτη ερώτησή σου θα είναι η πιο λογική ίσως θα καταλάβεις ότι θα είναι και η πιο άστοχη.
Γιατί βρίσκομαι εδώ; Η ζωή σου είναι το άθροισμα ασύμμετρων εξισώσεων αποτέλεσμα του προγραμματισμού του Μάτριξ.
Είσαι αποτέλεσμα μιας ανωμαλίας λανθασμένου προγραμματισμού που δεν μπόρεσα να σβήσω από αυτό που αλλιώς θα ήταν μια αρμονία της μαθηματικής ακρίβειας.
Παρόλο που παραμένει ένα λάθος που παραβλέπεται επιμελώς δεν είναι απροσδόκητο, και γι'αυτό μπορεί να ελεγχθεί.
Αυτό σε οδήγησε εδώ.
Δεν απάντησες στην ερώτησή μου.
Σωστά. Ενδιαφέρον!
Η απάντησή σου ήταν πιο γρήγορη από των άλλων.
’λλοι; -Πόσοι άλλοι; Ποιοι άλλοι; -Απάντα μου!
Το Μάτριξ είναι πιο παλιό απ' όσο φαντάζεσαι.
Προτιμώ να μετράω από την εμφάνιση ενός "σφάλματος" ως το επόμενο. Αυτό σημαίνει ότι αυτή είναι η 6η εκδοχή.
Υπήρχαν πέντε εκλεκτοί πριν από μένα; Υπάρχουν δύο μόνο πιθανές εξηγήσεις Ή κανείς δε μου είπε.
ή κανείς δεν ξέρει τίποτα.
Ακριβώς. Όπως κατάλαβες το "σφάλμα" συμβαίνει συστηματικά, δημιουργώντας διακύμανση ακόμη και στις πιο απλές εξισώσεις.
Δεν μπορείς να με ελέγξεις.
Θα σε εξαφανίσω! -Κωλόγερε!
Δεν μπορείς να με υποχρεώσεις να κάνω κάτι Επιλογή!
Το πρόβλημα είναι η επιλογή.
Το πρώτο Μάτριξ που έφτιαξα ήταν σχεδόν τέλειο.
Ήταν ένα αριστούργημα.
Μια νίκη που μόνο με την αποτυχία της μπορεί να συγκριθεί.
Το αναπόφευκτο της αποτυχίας, καταλαβαίνω τώρα ότι οφείλεται σαν ατέλεια που κληρονομείται σε κάθε ανθρώπινη ύπαρξη.
Γι αυτό βασίστηκα στην ιστορία σας για να το ξανασχεδιάσω.
Για ν' απεικονίσω ακριβώς τα σφάλματα της φύσης σας.
Και πάλι όμως απέτυχα.
Τότε κατάλαβα ότι η απάντηση πάντα θα μου ξέφευγε γιατί χρειαζόταν κατώτερο μυαλό απ' το δικό μου..
ή έστω ένα μυαλό λιγότερο συνδε- δεμένο με την τελειότητα.
Η απάντηση βρέθηκε από ένα πρόγραμμα με διαίσθηση που αρχικά φτιάχτηκε με σκοπό να ερευνήσει την ανθρώπινη ψυχή.
Αν εγώ είμαι ο πατέρας του Μάτριξ εκείνη σίγουρα είναι η μητέρα του.
Η Προφήτης!
Βρήκε μια λύση όπου το 99% όσων υποβλήθηκαν σε δοκιμές δέχτηκαν το πρόγραμμα με τον όρο να έχουν δικαίωμα επιλογής ακόμη κι αν αυτό γινόταν σε ασυνείδητο επίπεδο.
Αν και η λύση αυτή ήταν λειτουργική, παρέμενε λάθος και δημιούργησε το "σφάλμα" που αν μείνει ανεξέλεγκτο θα αποτελέσει απειλή για το ίδιο το σύστημα.
Η μειοψηφία που απέρριψε το πρόγραμμα, αν δεν εξαφανιστεί, θ' αποτελέσει μια αυξανόμενη πιθανότητα καταστροφής.
Αυτό έχει να κάνει με τη Ζάιον.
Είσαι εδώ γιατί η Ζάιον θα καταστραφεί.
Όλοι οι κάτοικοί της θα αφανιστούν.
Ψέματα!
Η άρνηση είναι η πιο προβλέ- ψιμη ανθρώπινη αντίδραση.
Να είσαι σίγουρος όμως ότι αυτή είναι η έκτη φορά που θα την καταστρέψουμε και έχουμε πλέον αποκτήσει άριστες ικανότητες σ' αυτό.
Ο ρόλος του εκλεκτού είναι να επιστρέψει στην Πηγή, επιτρέποντας ένα τμήμα του κώδικα που κουβαλάς να επανατοποθετηθεί στο αρχικό πρόγραμμα.
Μετά από αυτό ο εκλεκτός θα επιλέξει μέσα από το Μάτριξ 16 γυναίκες και 7 άντρες για να ξαναφτιάξει τη Ζάιον.
Μια αποτυχία, θα επιφέρει καταστροφή του συστήματος.
σκοτώνοντας όλους όσους συνδέονται με το Μάτριξ.
και σε συνδυασμό με την εξόντωση της Ζάιον θα οδηγήσει στον αφανισμό του ανθρώπινου είδους.
Δε θ'αφήσεις να συμβεί αυτό.
Χρειάζεσαι τους ανθρώπους.
Υπάρχουν επίπεδα αφανισμού που είμαστε έτοιμοι να αντιμετωπίσουμε.
Το θέμα είναι αν μπορείς ν' αναλάβεις την ευθύνη του θανάτου όλων των ανθρώ- πων αυτού του κόσμου.
Έχει ενδιαφέρον να διαβάζω τις αντιδράσεις σου Και οι πέντε πρώην Εκλεκτοί είχαν ίδιες ιδιότητες με σκοπό να προστατευτεί το ανθρώπινο είδος.
Ενώ οι άλλοι όμως το βίωσαν "επιδερμικά" εσύ το ζεις μ'έναν πολύ πιο συγκεκριμένο τρόπο.
Δηλαδή με την αγάπη!
Μπήκε στο Μάτριξ για να σε σώσει με τίμημα τη ζωή της.
Κάτι που μας οδηγεί πια στη στιγμή της αλήθειας όπου το βασικό λάθος βγαίνει στην επιφάνεια αποκαλύπτοντας την ανωμαλία ως αρχή και το τέλος του σφάλματος.
Υπάρχουν δύο πόρτες.
Η δεξιά, οδηγεί στην Πηγή και στη σωτηρία της Ζάιον.
Η αριστερή οδηγεί στο Μάτριξ και σ' εκείνη, αλλά και στον αφανισμό του ανθρώπινου είδους.
Όπως πολύ σωστά το έθεσες, το πρόβλημα είναι η επιλογή.
Όμως κι οι δύο ξέρουμε τι θα κάνεις. Σωστά; Ήδη βλέπω τις αλυσιδωτές αντιδράσεις χημικές διεργασίες του μυαλού που δημιουργούν ένα συναίσθημα που είναι ειδικά φτιαγμένο για να αψηφά τη λογική.
Ένα συναίσθημα που δε σε αφήνει να δεις την αλήθεια Θα πεθάνει και δεν μπορείς να κάνεις τίποτα γι'αυτό.
Ελπίδα!
Είναι η πεμπτουσία της ανθρώπινης αυταπάτης.
Πηγή δύναμης και αδυναμίας μαζί.
Αν ήμουν στη θέση σου, δε θα ήθελα να ξανασυναντηθούμε.
Δεν πρόκειται.
Επείγουσα κατάσταση, κύριε.
Όχι.
Τι είναι αυτό; Κινείται πιο γρήγορα απ'ό,τι έχω δει.
Απίστευτο, την έπιασε.
Έπρεπε να σε σώσω.
Το ξέρω.
Η σφαίρα είναι ακόμη στο σώμα σου.
Μην πεθάνεις.
Λυπάμαι.
Ξέρω ότι με ακούς.
Δε θα σ'αφήσω να πεθάνεις.
Δε μπορώ.
Σ' αγαπάω τόσο πολύ.
Δεν αντέχω να το βλέπω.
Είμαστε πάτσι τώρα.
Δεν καταλαβαίνω Όλα έγιναν όπως έπρεπε.
Όταν ο Νίο θα'φτανε στην Πηγή, ο πόλεμος θα τελείωνε.
Σε 24 ώρες θα τελειώσει.
Τι; Αν δε γίνει κάτι, σε 24 ώρες η Ζάιον θα καταστραφεί.
Τι πράγμα; Πως το ξέρεις; Μου είπαν ότι θα συμβεί.
Ποιος; Δεν έχει σημασία.
Τον πιστεύω.
Αδύνατον! Η προφητεία Ήταν ψέμα.
Η προφητεία ήταν ψέμα.
Ο εκλεκτός δεν ήρθε για να βάλει τέλος σε κάτι.
Ήταν απλά μια ακόμη μέθοδος ελέγχου.
Δεν το πιστεύω.
Μα το είπες και μόνος σου.
Πώς μπορεί να είναι η προφητεία αληθινή αφού δεν τέλειωσε ο πόλεμος; Ξέρω ότι είναι δύσκολο να το δεχτείς αλλά αυτή είναι η αλήθεια.
Τι θα κάνουμε; Δεν ξέρω.
Τι κάνουν; Είναι εκτός εμβέλειας του Ηλεκτρομαγνητικού Παλμού.
Είναι βόμβα.
Πρέπει να φύγουμε αμέσως.
"Οραματίστηκα ένα όνειρο μα τώρα πια το απώλεσα" Έρχονται.
Δε θα τα καταφέρουμε.
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Κάτι μοιάζει διαφορετικό.
Τι πράγμα; Τις νιώθω να πλησιάζουν.
Τι έγινε; Δεν ξέρω.
Είναι η Αστραπή.
Είναι σε κώμα.
Αλλά τα ζωτικά του όργανα λειτουργούν. Εσύ; Καλά είμαι.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Όχι, θα μείνω μαζί του.
Ο Λοκ είχε δίκιο.
Είπε ότι οι Μηχανές θα έκοβαν τις επικοινωνίες με τη Ζάιον.
Πίστευε ότι μια αντεπίθεση θα τις ξάφνιαζε.
Λογικό.
Νόμιζα ότι είχαμε ελπίδες.
μέχρι που κάποιος τα χάλασε όλα.
Ο Η-Μ παλμός λειτούργησε πριν πάρουμε θέσεις.
Πέντε σκάφη καταστράφηκαν αυτομάτως.
Όταν έφτασαν οι μηχανές δεν έγινε μάχη, έγινε σφαγή.
Ήταν ατύχημα; Κακή λειτουργία; Κανείς δεν ξέρει.
Κάποιος ξέρει.
Ποιος; Όταν τέλειωσαν την επίθεση άρχισαν να σκάβουν ξανά.
Ψάξαμε για επιζώντες.
Βρήκες έναν!
Μόνο έναν.
Απόδοση: Κάτια Πρωτογεροπούλου Επιμέλεια Υποτιτλισμού Ό,τι έχει αρχή, έχει και τέλος.
Βλέπω το τέλος να έρχεται.
Βλέπω το σκοτάδι να απλώνεται.
Βλέπω το θάνατο.
εκ μέρους της MNU και εκ μέρους των ανθρώπων.
Προς έκπληξη όλων, το σκάφος δεν σταμάτησε πάνω από το Μανχάταν, την Ουάσινγκτον ή το Σικάγο αλλά ακινητοποιήθηκε ακριβώς πάνω από την πόλη του Γιοχάνεσμπουργκ.
Οι πόρτες δεν ανοίξανε για 3 μήνες. Απλά αιωρούταν εκεί. Κανείς δεν μπορούσε να μπει.
Και τελικά αποφάσισαν, μετά από πολλές διαβουλεύσεις ότι ο καλύτερος τρόπος θα ήταν να ανοίξουν τρύπα για να μπούνε.
Ήμασταν στο χείλος της Πρώτης Επαφής.
Ολόκληρος ο κόσμος παρακολουθούσε.
Προσδοκώντας, δεν ξέρω παραδεισένια μουσική και αστραφτερά φώτα.
Θεέ μου!
Τα πλάσματα ήταν υπερβολικά υποσιτισμένα.
ήταν πολύ αρρωστιάρικα και περιφερόντουσαν άσκοπα.
Υπήρχε διεθνής πίεση πάνω μας εκείνο τον καιρό.
Ολόκληρη η υφήλιος είχε στραμμένα τα μάτια της στο Γιοχάνεσμπουργκ, οπότε έπρεπε να κάνουμε το σωστό.
Η κυβέρνηση δημιούργησε μια ομάδα υποστήριξης που άρχισε να μεταφέρει τους εξωγήινους σε ένα προσωρινό καταυλισμό κάτω από το σκάφος.
Δεν είχαμε σχέδιο.
Ήταν κοντά ένα εκατομμύριο.
Οπότε, αυτό που στην αρχή ήταν προσωρινή ζώνη φύλαξης, σύντομα περιτειχίστηκε, στρατιωτικοποιήθηκε και πριν το καταλάβουμε, έγινε γκέτο.
Αλλά η αλήθεια είναι, πως κανείς δεν ήξερε πραγματικά τι γινόταν.
Υπήρχαν πολλά μυστικά για την Περιοχή 9.
Αρχικά, δείξανε πολύ προσοχή στο να δοθεί στους εξωγήινους μια σωστή κοινωνική υπόσταση και προστασία.
Ξοδεύουν τόσα λεφτά για να τους κρατήσουν εδω.
Όταν θα μπορούσαν να τα ξοδεύουν αλλού, αλλά τουλάχιστον τους κρατάνε απομονωμένους από εμάς.
Θέλω να είμαι ρεαλιστής απέναντί σας.
Οι εξωγήινοι δεν θα καταφέρουν να γυρίσουν πίσω.
Οι εξωγήινοι ήρθαν για να μείνουν.
Υπήρχαν πραγματικά χιλιάδες διαφορετικές θεωρίες γιατί το σκάφος φαινόταν αχρηστευμένο και αυτό που εικαζόταν ήταν πως η μονάδα ελέγχου είχε αποκολληθεί από το κυρίως σκάφος και μυστηριωδώς χάθηκε.
Αποκολλήθηκε μόνο του ή είχε προγραμματιστεί έτσι; Δεν γνωρίζω.
Η ανάλυση του παλιού βίντεο δείχνει καθαρά ένα κομμάτι να πέφτει από το σκάφος.
Το ψάχνουμε. Το ψάχνουμε παντού.
Αυτό το κομμάτι που έπεσε μας προκαλεί προβλήματα.
Βρέθηκαν περαιτέρω αποθήκες για ενεργειακά όπλα.
Οι Δυνάμεις ειδικών αποστολών πραγματοποίησαν επιδρομές στην Περιοχή 9.
Εκεί που υπάρχουν όπλα, υπάρχει και έγκλημα. Η ένταση κλιμακωνόταν.
Οι άνθρωποι δεν άντεξαν άλλο με αποτέλεσμα τελικά να ξεκινήσουν οι διαδηλώσεις.
Κάτοικοι της Τεμπίζα διαδηλώνουν για τρίτη συνεχόμενη νύχτα σε μια προσπάθεια να διώξουν όλους τους εξωγήινους από την κωμόπολη.
Νομίζω ότι πρέπει να φτιάξουν το σκάφος τους και να φύγουν.
Έναν ιό, έναν επιλεκτικό ιό.
Απελευθερώστε τον στους εξωγήινους.
Πρέπει να φύγουν. Δεν ξέρω που θα πάνε. Αλλά να φύγουν.
Άμα ήταν από άλλη χώρα μπορεί να δείχναμε κατανόηση.
Αλλά δεν είναι καν από τον πλανήτη μας.
Το κράτος έχει επιβάλλει απαγόρευση κυκλοφορίας.
Οι εξωγήινοι, τα Αμφίποδα, απήγαγαν την γυναίκα μου.
Ο υποτιμητικός τίτλος Aμφίποδο, χρησιμο- ποιείται για τους εξωγήινους και προφανώς υποδηλώνει κάτι που βρίσκεται στον πάτο, που τρέφεται από υπολείμματα.
Θέλω να πω, δεν μπορείς να πεις ότι δεν μοιάζουν κιόλας.
Με αυτό δεν μοιάζουν; Μοιάζουν με Αμφίποδα.
Οι εξωγήινοι το'σκάσανε με αναποκάλυπτο ποσό χρημάτων.
Ένας περαστικός τραυματίστηκε.
Κάτι το οποίο για έναν εξωγήινο μπορεί να φαίνεται ψυχαγωγικό, να βάλει φωτιά σε ένα φορτηγό, να εκτροχιάσει ένα τραίνο, είναι προφανώς για εμάς ακραία καταστροφική συμπεριφορά.
Μπορεί να σου πάρουν τα αθλητικά που φοράς.
Παίρνουν ό, τι έχεις πάνω σου.
Το κινητό σου, οτιδήποτε.
Μετά σε σκοτώνουν.
Και τώρα, μετά από 20 χρόνια, η λαϊκή κατακραυγή ανάγκασε την κυβέρνηση να μετακινήσει τους εξωγήινους έξω από το Γιοχάνεσμπουργκ.
Ανέχτηκαν αρκετά και θέλουν να μετακινηθεί η Περιοχή 9, και να υπάρχει ισχυρότερος έλεγχος και αστυνόμευση.
Έτσι, για να επιβάλλει αυτήν την μαζική έξωση, η κυβέρνηση στράφηκε στην MNU.
Σας καλωσορίζω και ευχαριστώ που ήρθατε.
Παρακαλώ να ακούσετε με προσοχή την ενημέρωση.
Σήμερα ξεκινάμε μια ιδιαίτερα σύνθετη και ευαίσθητη επιχείρηση.
Θα είναι η μεγαλύτερη επιχείρηση της MNU μέχρι στιγμής και πιστεύουμε ότι θα στεφθεί με επιτυχία.
Είναι να μετακινήσουμε 1.8 εκατομμύρια Αμφίποδα από το τωρινό τους σπίτι στην Περιοχή9 σε μια πιο ασφαλή και καλύτερη τοποθεσία 200 χιλιόμετρα έξω από την πόλη του Γιοχάνεσμπουργκ.
Χτίσαμε μια ωραία καινούργια εγκατάσταση που μπορούν να πάνε τα Αμφίποδα θα είναι άνετα, θα μπορούν να μένουν εκεί Οι κάτοικοι του Γιοχάνεσμπουργκ και της Νοτίου Αφρικής θα ζούνε ασφαλείς και ευτυχισμένοι, ξέροντας ότι τα Αμφίποδα θα είναι πολύ μακριά.
Το πρωτόκολλο της UIO προστάζει να δοθεί στους εξωγήινους ένα 24ώρο πριν η προειδοποίηση του δικαιώματος μας για έξωση.
Σήμερα, θα κοινοποιήσετε αυτήν την απόφαση και θα πείσετε τους εξωγήινους να υπογράψουν το έντυπο I-27.
Η νομιμότητα που χρησιμοποιεί η MNU για να κάνει έξωση στους εξωγήινους είναι στάχτη στα μάτια.
Θα αναθέσω σε έναν ανώτερο αξιωματικό την διοίκηση της επιχείρησης.
Βίκους βαν ντε Μέρβε.
Όλοι έλεγαν πάντα ότι ο Βίκους δεν ήταν ιδιαίτερα έξυπνος, αλλά ήταν ένας εκπληκτικός γιός.
Αυτό ήταν ο Βίκους μου, απλά Σαν να μπήκα στον φανταχτερό κόσμο της δημοσιότητας. Ευχαριστώ, Πιέτ... κ. Σμιθ.
Έπρεπε να παραμερίσω το γεγονός ότι ο Βίκους ήταν παντρεμένος με την κόρη μου.
Δεν επηρέασε την απόφαση μου να τον θέσω επικεφαλή.
Είναι σχεδόν σαν την ημέρα του γάμου μου.
Ξέρεις.. ίσως όχι τόσο σημαντικό.
Ο Βίκους πάντα μου έφτιαχνε πράγματα.
Έλεγε ότι έτσι αποκτούν μεγαλύτερη αξία.
Άφησε αυτό το χαρτονένιο μπολάκι στον καναπέ μια μέρα και δεν το είδα και όπως κάθισα το τσαλάκωσα.
Πήραν όλα τα πράγματα του για την έρευνα και τους ανάγκασα να τα επιστρέψουν όλα.
Γεια, συγχαρητήρια φίλε!
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, εσύ θα πας στο Ρ7.
Πως τα πας, φίλε; Εσύ στο Ρ9.
Ευχαριστώ.
Δεν λέω ότι έκανε το σωστό, αλλά έκανε ότι μπορούσε με βάση τις επιλογές που είχε.
Αυτός είναι ο Τρεντ. Φουντίσβα, Τρεντ.
Γεια.
Ο Φουντίσβα είναι ο άνθρωπος που επέλεξα να με αντικαταστήσει.
Αν τα βγάλει πέρα σήμερα, ε; Θα τα καταφέρω.
Απλά θα ήθελα όσοι το βλέπουν αυτό τώρα να μάθουν από αυτό που έγινε.
Συνήθως σκέφτεσαι ότι αυτά τα πράγματα συμβαίνουν μόνο στους άλλους.
Πως πάει, φίλε; Πάει καιρός, φίλε. Έχεις τα πράγματα μου; Γεια, αφεντικό!
Πως πάμε Καλά είμαι, αφεντικό.
Ωραία, ωραία, αυτός είναι ο Φουντίσβα.
Εκπαιδεύεται μαζί μας σήμερα.
Πιστεύω πως είχα αηδιάσει με τον τρόπο που δούλευε.
Πάντα έλεγα πως κάτι δεν πάει καλά με τον κ. Βαν ντε Μέρβε.
Κανείς δεν το περίμενε.
Κανείς από εμάς δεν είχε την παραμικρή ιδέα του τι έκανε.
Πιστεύω πως είναι κάτι πολύ καλό το γεγονός ότι δεν διοικούν οι στρατιωτικοί αυτή την φορά.
Όχι πως ο Κούμπους και οι καουμπόηδες του είναι ανεπιθύμητοι.
Εσείς είστε πάντα επιθυμητοί.
Βλέπεις, αυτοί εδώ είναι οι καουμπόηδες.
Πρώτα πυροβολούν και μετά ρωτάνε.
Συγγνώμη, αυτά είναι παραπάνω από το επιτρεπτό όριο πυρομαχικών; Γιατί βλέπω την τελαμώνα σου γεμάτη αλλά Μάλλον θα πρέπει να μιλήσεις με τον συνταγματάρχη.
Ο ψαράς εδώ λέει πως έχουμε παραπάνω πυρομαχικά.
Όχι, το μόνο που λέω, Κούμπους, είναι ότι, κοίτα πρέπει να βρείτε κάποιον τρόπο να γίνεται πιο αποδοτικοί Άκουσε με ρε γαμιόλη!
Πάρ'τον από μπροστά μου.
Υπάρχουν κανόνες, όλοι είμαστε αναγκασμένοι να τους τηρούμε.
Κοίτα, δεν νομίζω ότι μπορεί να συγχωρεθεί αυτό που έκανε, γιατί είναι σαν προδοσία.
Πρέπει να φεύγω, Λες.
Μάλλον θα πρέπει να διακόψουμε γιατί πρέπει να φύγουμε Πάρτε τους γεμιστήρες σας.
Πάμε, φύγαμε.
Τα Αμφίποδα δεν κατανοούν την έννοια του περιουσιακού στοιχείου.
Οπότε, πρέπει να πάμε εκεί και να πούμε: ακούστε, αυτός είναι ο χώρος μας.
Μπορείτε να φύγετε, σας παρακαλούμε; Δύσκολο να φορέσεις το αλεξίσφαιρο μόνος σου.
Τόμας, μπορείς να βοηθήσεις; Έγινε, αφεντικό.
Μου είπαν ότι θα έπαιρνα αλεξίσφαιρο στο όχημα.
Τόμας, κοίταξε αν υπάρχει αλεξίσφαιρο εκεί.
Απλά ανησυχώ για την οικογένεια μου.
Μην ανησυχείς για το αλεξίσφαιρο, μια χαρά θα πάει.
Ομάδες ακτιβιστών έχουν απαιτήσει να ακολουθήσουν όλους τους κανονισμούς της UYO οι μισθοφόροι στην Περιοχή 9.
Βρισκόμαστε μαζί σας στην είσοδο της Περιοχής9 τούτη την ημέρα, η Πολυ-εθνική Ένωση (MNU) ξεκινάει την μεταστέγαση περίπου 1.8 εκατομμυρίων εξωγήινων κατοίκων.
Ομάδες που προστατεύουν τα ανθρώπινα δικαιώματα  παρακολουθούν με προσοχή αφού υποπτεύονται ότι σήμερα θα καταστρατηγηθούν πολλά.
Βλέπουμε βαριά εξοπλισμένες ιδιωτικές δυνάμεις ασφαλείας να παρατάσσονται στην Περιοχή 9.
Με την υποστήριξη ισχυρών εναέριων δυνάμεων.
Θα πάμε από παράγκα σε παράγκα να μαζέψουμε υπογραφές.
Η πρώτη είναι η EX 247.
Βλέπουμε την συνοδεία να σταματάει.
Η επιχείρηση ξεκινάει.
Μείνετε συγκεντρωμένοι.
Είσαι έτοιμος, Τόμας; Ναι.
Αυτό είναι το σινιάλο; Εντάξει, σύντροφοι.
Εσύ μείνε πίσω μας. Καλή μας τύχη.
Μείνε κάτω! Που πάει; Τι είναι; Είναι φανερό πως η ασφάλεια είναι πολύ ισχυρή.
Αυτή είναι μόνο η αρχή της ολοκληρωτικής πάταξης.
Είμαστε πράκτορες της MNU.
Ανοίξτε την πόρτα παρακαλώ!
Ανοίξτε!
Γεια σου! Γεια, γεια Είμαι ο Βίκους βαν ντε Μέρβε από την MNU.
Είμαστε εδώ να σου κοινοποιήσουμε την απόφαση έξωσης.
Απλά βάλε την τζίφρα σου εδώ.
Άντε γαμήσου!
Εντάξει! Τόμας, φτάνει!
Έχουμε την υπογραφή του εδώ.
Γιατί όπως το χτύπησε, μετράει για υπογραφή.
Πρώτη φορά που ερχόμαστε, θα υπάρχει πάντα λίγη ένταση μεταξύ μας.
Ε, δεν μπορείς να το φας αυτό, φίλε!
Στα Αμφίποδα αρέσει να τρώνε λάστιχο.
Για αυτόν είναι σαν λουκούμι.
Όχι, όχι! Στρατιώτη! Μην τον αντιμετωπίζεις έτσι.
Το είδατε αυτό; Κατευθείαν μέσα στο κοτέτσι. Μείνετε ήρεμοι!
Θα έχουμε πρόβλημα τώρα γιατί όλα τα Αμφίποδα θα βγούνε για να δούνε τι συμβαίνει.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Φέρε μου την βαλίτσα. Είδατε, μαζεύονται όλα τώρα.
Αν πυροβολήσεις θα μετατραπεί σε πεδίο μάχης εδώ πέρα.
Τι είναι αυτό; Δακρυγόνο; Όχι, γατοτροφή.
Γατοτροφή είναι. Για να τους αποσπάσω την προσοχή.
Ένας από αυτούς επιτέθηκε σε Aμφίποδο και έχασε το χέρι του.
Όχι δεν είναι το σπίτι μου.
Δεν ζω εδώ.
Μάλιστα, κρίμα γιατί, ξέρεις, αυτό Αυτό είναι νόστιμη γατοτροφή ξέρεις.
Αλλά βέβαια, δεν είναι το σπίτι σου αυτό.
Οπότε θα πρέπει να το δώσουμε σε κάποιον άλλον.
Ναι! Το σπίτι μου είναι!
Θα χρειαστεί να υπογράψεις εδώ.
Τώρα μπορείς να το πάρεις Εντάξει. Σταμάτα!
Τα πλάσματα εθίστηκαν υπερβολικά στην γατοτροφή.
Κάτι τους έκανε, σαν το γαλεόφιλο στις γάτες. Απλά πολύ πιο έντονο.
Παρακαλώ; MNU. Είμαστε εδώ για να σου κοινοποιήσουμε την απόφαση έξωσης.
Τι είναι η έξωση; Αυτά που έχουμε παγιδευμένα στην αποικία εδώ στην Γή, είναι βασικά οι εργάτες που είναι ανίκανοι να σκεφτούν μόνοι τους.
Δέχονται εντολές, δεν παίρνουν πρωτοβουλίες.
Έχουν χάσει παντελώς τις ηγετικές τους ικανότητες για κάποιον λόγο.
Υποθέτουμε λόγω ασθένειας.
Πετάω σταθερά πάνω από τον καταυλισμό των Νιγηριανών.
Όπου υπάρχει γκέτο, υπάρχει έγκλημα και η Περιοχή 9 δεν αποτελούσε εξαίρεση.
Οι Νιγηριανοί είχαν σκαρώσει διάφορες κομπίνες.
Μια από αυτές ήτανη κομπίνα με τις γατοτροφές.
Πωλούσαν γατοτροφή στους εξωγήινους για εξωπραγματικές τιμές.
Βάλε τα λεφτά εδώ πρώτα. Δεν θα πάρεις τίποτα μέχρι να πληρώσεις.
Τι πας να κάνεις; Θα σου κόψω τα παπάρια.
Για να μην αναφέρουμε και την πορνεία.
Επίσης, εμπορεύονταν εξωγήινο οπλισμό.
Άμα έχεις κλεμμένο όχημα, έχει πειρατικό συνεργείο εδώ, το βλέπεις, αυτό εκεί μέσα είναι το αμάξι κάποιου.
Οι Νιγηριανοί στην Περιοχή 9 έχουν αρχηγό έναν άντρα ονομαζόμενο Ομπεσάντζο.
Είναι μια πολύ ισχυρή προσωπικότητα στον υπόκοσμο του Γιοχάνεσμπουργκ.
Δεν θες να παίξεις με τα αγόρια εδώ.
Θα σε κόψουν κομματάκια.
Αυτός εκεί είναι το αφεντικό.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Μην τον κοιτάς! Θα έχουμε πρόβλημα.
Λοιπόν, επόμενο. 766, εντάξει.
Είμαστε πράκτορες της MNU.
Ανοίξτε την πόρτα παρακαλώ!
Αμάν! Χριστέ μου! Τι είναι αυτό; Έλεγξε την άλλη πλευρά!
Κέντρο, εδώ Βίκους βαν ντε Μέρβε.
Χρειάζομαι μια ομάδα πληθυσμιακού ελέγχου στο JV 766 άμεσα, παρακαλώ.
Έλεγξε την άλλη πλευρά, Τόμας!
Είναι 40 με 50 αυγά εκεί μέσα.
Είναι φυσιολογικό; -Αυτό είναι ένα εκπληκτικό εύρημα.
Μπορώ να σας δείξω λίγο πως λειτουργεί.
Βασικά, κρεμάνε μια αγελάδα από το ταβάνι, βλέπετε εδώ.
Έχει απομείνει ελάχιστη βέβαια, εξαιτίας όλων αυτών των σωλήνων που εφοδιάζουν τα μικρά αυγά των Αμφιπόδων με τροφή.
Μπορείς να ξεκάνεις ένα, μπορώ να σου δείξω, θες να δεις; Όχι, ευχαριστώ.
Αυτό ήταν. Τέλος η τροφή για το μικρό.
Μετά βγάζουμε την παροχή του αέρα.
Το μικρούλι ρίχνει τον ύπνο του δικαίου τώρα.
Το τραβάς από εδώ. Τραβάς εκεί.
Μπορείς να το πάρεις αυτό. Κράτα το σαν αναμνηστικό της πρώτης σου έκτρωσης.
Μπορείς να αισθάνεσαι σαν να αποτελείωσες ένα από αυτά.
Ευχαριστώ αφεντικό.
Εντάξει, έρχεται μάγκες.
Αυτό είναι το φίδι.
Άμα σκοτώναμε τα αυγά ένα-ένα, θα έπαιρνε πολύ χρόνο. Οπότε, αυτό είναι πιο λογικό.
Το ακούτε αυτό; Είναι μικροί κρότοι που ακούτε.
Σχεδόν σαν ποπ-κορν.
Το αυγό αυτό κάνει, εκρήγνυται.
Το μικρούλι, ό, τι έχει απομείνει, σκάει από μέσα.
Αυτός είναι ο ήχος που ακούγεται.
Δεν το χρειάζεσαι αυτό, φίλε.
Μόνο αδερφές τα φοράνε αυτά.
Τα τσούζαμε εδώ, ε; Τι κάνεις με αυτές τις τηλεοράσεις εδω κύριε; Τι είναι αυτό; Επ, για χαμογελάστε στην κάμερα.
Το πρώτο εύρημα της ημέρας.
Αυτό είναι σημαντικό εύρημα.
Το βλέπεις αυτό; Τρεντ, κοίτα εδώ!
Έχει όπλα παντού.
Μερικά από τα όπλα είναι μικρά αλλά άμα σε πετύχουν, θα σου κάνουν μεγάλη ζημιά.
Η MNU προσπαθεί να μετακινήσει τους εξωγήινους δήθεν για ανθρωπιστικούς λόγους.
Αλλά ο πραγματικός λόγος, όπως ήταν και από την αρχή, είναι τα όπλα.
Η MNU είναι η δεύτερη μεγαλύτερη κατασκευάστρια όπλων στον κόσμο.
Υποθέσαμε ότι θα μπορούσαμε να πάρουμε το εξωγήινο όπλο λέιζερ και να το χρησιμοποιήσουμε έτσι απλά.
Αλλά τα πράγματα ήταν διαφορετικά.
Γιατί, όπως ανακαλύψαμε, η τεχνολογία τους είναι έτσι φτιαγμένη που να αλληλεπιδρά αποκλειστικά με το δικό τους DNA.
Δεν λειτουργεί με τους ανθρώπους.
Τόσο απλά.
Εδώ βασικά είναι ένας τύπος, εδώ 3 άνθρωποι.
Προσπαθεί να προειδοποιήσει, ξέρετε.
Λέει: "Σκότωσα 3 ανθρώπους, να με προσέχετε." Εσύ, μην κατουράς στο δικό σου κάνε πίσω, κάνε πίσω.
Εδώ Βίκους, ζητάω συνοδεία από Πρώτο Τάγμα, παρακαλώ.
Θες να μιλήσεις με αυτούς ή με εμένα; Όχι, όχι αυτούς!
Εντάξει παιδιά, ευχαριστώ.
Ναι ξέρω, κρατούσε φτυάρι.
Κοίτα. Βρήκα κάτι!
Σου είπα νωρίτερα... αυτή η ανθρώπινη τεχνολογία μας είναι άχρηστη.
Μόνο η δικιά μας τεχνολογία περιέχει το υγρό.
Αυτό δεν είναι δικιά μας τεχνολογία; Όχι, σκουπίδια είναι.
Συνέχισε να ψάχνεις.
Βρήκα κάτι.
Ναι. Αυτό είναι που χρειαζόμαστε.
Μπράβο μικρούλη.
Πέστε κάτω.
Προσοχή... περίμενε εντάξει.
Γιατί πρέπει να παίρνει τόσο χρόνο; Γιατί είναι πολύ δύσκολο πολλά μπορούν να πάνε στραβά.
Είκοσι χρόνια δουλειάς.
Το σχέδιο μας είναι έτοιμο τώρα; Ησυχία... άκου έρχονται.
Πρέπει να το κρύψεις αυτό.
Δεν πρέπει να το βρούνε.
Άνοιξε την πόρτα και να είσαι ευγενικός.
Όχι! Εσύ πάρ'το.
Βλέπετε, εδώ είναι το πρόβλημα.
Αυτό είναι σήμα της συμμορίας.
Το βλέπεις αυτό; Οπότε φαίνεται πως έχουμε ακόμα περισσότερα μέλη στην συμμορία.
Φουντίσβα, εσύ μείνε πίσω.
Μείνε πίσω από τον Τόμας.
Αυτό το μέρος είναι γεμάτο MNU.
Θα με ψάξουν.
Πρέπει να επιστρέψω στον γιο μου.
Μην τους εκνευρίσεις.. να είσαι ευγενικός!
MNU, ανοίξτε την πόρτα παρακαλώ.
Γεια σας; Θα θέλαμε να Δεν είναι κανείς εδώ.
Εντάξει, αυτό είναι απαράδεκτο.
Τελείως απαράδεκτο.
Βγες έξω! Βγες έξω ηλίθιο Aμφίποδο!
Βγες έξω!
Έλα! Πάμε! Πάμε!
Πέσε στα γόνατα!
Θα ρίξω μια ματιά.
Μείνε εκεί που είσαι! Ακίνητος!
Κύριε, ήρθαμε να σου κοινοποιήσουμε μια επιστολή έξωσης.
Το καταλαβαίνεις; Όχι.
Αυτό είναι κλασσικό στέκι συμμορίας, σας το λέω.
Θα βρούμε όπλα εδώ. Προσέξτε τα κεφάλια σας, μην χτυπήσετε στις αγελάδες.
Ψάχνω για κρυψώνες. Ωπ, το ακούτε αυτό; Ναι, έχει κούφωμα εδώ.
Βλέπετε; Κοιτάξτε αυτό!
Δεν έχω ξαναδεί τέτοια εγκατάσταση.
Είναι σχεδόν σαν μικρό χημικό εργαστήριο.
Κάτι πρέπει να είναι.
Δεν ξέρω, αυτό εδώ έχει τα σχέδια εδώ από είναι σίγουρα εξωγήινο.
Δεν είναι όπλο. Αλλά κάτι δεν μου αρέσει.
Είσαι καλά; Βίκους, είσαι καλά; Κλεισ'το σε παρακαλώ. Απλά κλεισ'το.
Θα το κόψεις αυτό το κομμάτι, Τρεντ, αυτό που ψεκάστηκα; Ναι, μην ανησυχείς.
Κόψ'το αυτό.
Μόλις βρήκαμε ένα επικίνδυνο αντικείμενο εδώ.
Έχει καύσιμα μέσα και υποπτεύομαι πως μπορεί να διαρρεύσει σε ανθρώπους και να προκαλέσει ζημιά.
Οπότε θα το πάρουμε μαζί για το εργαστήριο.
Δεν είναι όπλο, αλλά είναι επικίνδυνο.
Κάπου εδώ θα έχει όπλα, το ένστικτό μου το λέει.
Ας ελέγξουμε την άλλη πλευρά. Τόμας!
Μάλιστα κύριε!
Τόμας, κράτα το όπλο πάνω του.
Οκ, τον έχω κύριε.
Κράτα το όπλο πάνω του, Τόμας, έχει όπλα εδώ!
Ήρθαν τα Χριστούγεννα παιδιά!
Ήρθαν τα Χριστούγεννα.
Δεν έχω δει ποτέ μεγαλύτερο εύρημα.
Κέντρο, λαμβάνεις; Βίκους βαν ντε Μέρβε, ζητάω Τάγμα Πρώτης Αντίδρασης.
Σε ετοιμότητα, κύριοι!
Τέτοιο όπλο δεν έχω ξαναδεί.
Το είδες αυτό; Εκπληκτικό! Κοίτα αυτό το όπλο.
Τι είναι ακριβώς; Πραγματικά φοβερό!
Τι κάνεις; Θέλω να το δείξω στον Τόμας.
Μα νόμιζα πως είπες ότι δεν μπορείς να το χρησιμοποιήσεις.
Όχι, δεν θα το χρησιμοποιήσω. Απλά θα το δείξω στον Τόμας.
Δεν θα το χρησιμοποιήσω φίλε. Αφού δεν λειτουργεί με τους ανθρώπους.
Τόμας, δες αυτό το όπλο!
Δεν είναι δικό μου αυτό.
Είσαι έμπορος όπλων ε; Όχι.
Το ακούς αυτό, κύριε; Βλέπεις τι γίνεται; Πρώτο Τάγμα φίλε μου.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό; Σημαίνει ότι οι μέρες της παρανομίας σου τελειώσανε.
Για ρίξε μια ματιά, το βλέπεις αυτό; Τι είναι αυτό; Αυτό είναι ομάδα κρούσης.
Ελάτε εδώ!
Βίκους! Είσαι καλά; Που νομίζεις ότι πας ρε; Δεν το σκας από το ελικόπτερο.
Όχι, όχι Που νομίζεις ότι πας; Θες να με τσαντίσεις; Κούμπους προς κέντρο, λαμβάνετε; Έχω δύο τραυματίες.
Φρουρός MNU. Πράκτορας MNU.
Είμαστε οι Φόξτροτ Γιάνκη 5-3-0... λαμβάνετε; Χρειαζόμαστε ιατρική μεταφορά άμεσα.
Όχι, είμαι εντάξει, Κούμπους.
Δεν χρειάζομαι ιατρική μεταφορά.
Βίκους, έκαψες το χέρι σου, πρέπει να Θα το φροντίσω εδώ, Κούμπους.
Κύριε, μάλλον θα πρέπει να σας δει γιατρός ή να πάτε σε νοσοκομείο.
Όχι, όχι.
Απλά θα πρέπει να το κοιτάξετε.
Θα το φροντίσουν οι γιατροί εδώ.
Είδες πόσο γρήγορο ήταν αυτό το Aμφίποδο, Τρεντ; Ναι, ήταν γρήγορο.
Ήταν πολύ γρήγορο, πραγματικά.
Κοίτα, το έφτιαξα. Το έκανα να δουλέψει.
Σου είπα να μην το πειράξεις αυτό.
Τι συμβαίνει; Τίποτα. Πήγαινε έξω και πρόσεχε μην έρθουν άνθρωποι.
Που είναι ο φίλος σου; Έφυγε.
Είσαι εντάξει; -Ναι, απλά ζεσταίνομαι λίγο.
Εσείς ζεσταίνεστε παιδιά; Ζεσταίνεσαι, Τρεντ; Όχι.
Ναι, άμα δεν αντέχεις την ζέστη βγες από τον φούρνο Βλέπεις εδώ. Έχει παιδιά παντού.
Αυτό εννοώ. Γι'αυτό πρέπει να τα ξεφορτωνόμαστε.
Τα μικρά.
Ναι, γι'αυτό τα σκοτώνουμε.
Ας το πυροβολήσουμε το μπασταρδάκι.
Όχι, όχι, μην το πυροβολήσεις τώρα.
Πράκτορες MNU! Βγείτε έξω!
Γεια σου μικρέ.
Η MNU έχει γλυκά για εσένα.
Εδώ είσαι, φάε το γλυκό σου.
Ξέρεις, το γλυκάκι. Πιάνει κάθε φορά.
Αχ ρε πούστη!
Σχεδόν μου έβγαλες το μάτι με το γαμημένο γλειφιτζούρι.
Προσπάθησα να είμαι καλός μαζί σου.
Αυτό εδώ το κωλόπαιδο δικό σου είναι; Μπες μέσα! Λυπάμαι, λυπάμαι.
Μάθε του τρόπους.
Τόμας, φερ'τον έξω.
Έλα! Πέσε κάτω! Αρκετά με τις ηλιθιότητες σας.
Τι θέλετε; Είμαστε από την MNU.
Το ξέρω.
Θέλουμε την υπογραφή σου στο ένταλμα έξωσης.
Γιατί μου κάνετε έξωση; Ναι, είναι ένταλμα έξωσης.
Βάλε την υπογραφή σου στο κάτω μέρος.
Βλέπεις; Αυτό είναι το όνομα σου εδω πάνω.
Ναι!
Κρίστοφερ Τζόνσον; Άρα βάλε το όνομα σου κάτω.
Γράφει ότι πρέπει να μου δώσετε διορία 24 ωρών.
Θα πάτε σε άλλο μέρος. Μια ωραία πόλη ειδικά φτιαγμένη για Αμφίποδα.
Ένα φοβερό μέρος!
Και δεν πρόκειται να σας χρεώσουμε, εντάξει; Αυτό δεν είναι νόμιμο.
Υπέγραψε το γαμημένο χαρτί!
Όχι!
Αυτός εδώ ο τύπος προφανώς είναι είναι λίγο πιο έξυπνος.
Οπότε θα δοκιμάσουμε κάτι άλλο.
Λοιπόν. Γεια σου... εντάξει.
Απ'ότι φαίνεται δεν συνεννοηθήκαμε, ε; Βλέπω έχεις ένα μικρό εκεί.
Έχεις άδεια για τον μικρό; Ναι.
Έχει σκουπίδια εδώ έξω. Αυτές είναι ανθυγιεινές συνθήκες για το παιδί σου.
Το άρθρο 75 λέει πως λόγω του ότι το παιδί ζει σε επικίνδυνες συνθήκες, θα πρέπει να το δώσουμε στην παιδική πρόνοια.
Πάω να πω μερικές κουβέντες στο παιδί σου.
Μείνε μακριά από το παιδί μου!
Μην μου δείχνεις εμένα τα γαμημένα πλοκάμια σου!
Είπες ότι θες να μείνεις; Το αγοράκι σου θα έρθει μαζί μου στην παιδική πρόνοια.
Θα περάσει το υπόλοιπο της ζωής του σε ένα κουτί 1 επί 1.
Γεια σου μικρούλη! Έρχεται ο κύριος με τα γλυκά!
Κοίτα εδώ, Τρεντ! Γάμησε τα!
Τόμας, κράτα το όπλο πάνω του.
Είναι σίγουρα εγκληματίας!
Έχει ολόκληρο κατάστημα υπολογιστών εδώ.
Ξέρεις, είναι φοβερό.
Θέλω να πω, προφανώς είναι βλέπετε κλεμμένους υπολογιστές εδώ τους οποίους έχει για διακόσμηση.
Σίγουρα δεν έχει άδεια για αυτά.
Που διάολο είναι το κωλόπαιδο; Μικρέ που είσαι; Ήρθε ο κύριος με τα γλυκά Ο κύριος με τα... Κοίτα, έχω Βίκους!
Τρεντ, κλείσ'το!
Είσαι εντάξει, αφεντικό; Άντε γαμήσου ρε! Άντε γαμήσου!
Να τον αφήσω; Άφησε τον, ναι.
Θα τα πούμε αύριο, Κρίστοφερ Τζόνσον.
Όταν αντιμετωπίζετε εξωγήινους, προσπα- θήστε να είστε ευγενικοί αλλά αποφασιστικοί.
Και πάντα να θυμάστε, ένα χαμόγελο είναι καλύτερο από μια σφαίρα.
Τι; Πως αισθάνεσαι; Καλά είμαι. Εντάξει είμαι. Απλά ζαλίζομαι λίγο.
Μπορείς να σταματήσεις λίγο εδώ; Απλά θέλω να φάω κάτι.
Είσαι σίγουρος ότι είναι καλό να το φας αυτό; Μετά από τέτοιο εμετό; Αισθάνομαι πολύ καλύτερα... Μάλλον χρειαζόμουν κάτι να γεμίσει το στομάχι.
Αφεντικό! Αφεντικό!
Βγάζεις κάποιο μαύρο πράγμα από την μύτη.
Χριστέ μου!
Είναι ένα ασημί σωληνάριο. Δεν το βρίσκω.
Πρέπει να το βρούμε. Περιέχει το υγρό.
Δεν είναι εδώ.
Κάπου εδώ είναι. Συνέχισε να ψάχνεις.
Ανταλλάζουμε για δέκα χιλιάδες κονσέρβες.
Κάποιες φατρίες νιγηριανών συμμοριών προσπαθούν να εξάγουν οπλισμό από την Περιοχή 9.
Και προσπαθούν για πολλά χρόνια.
Δωσ'τους εκατό κονσέρβες.
Εκατό!
Ναι, ναι, αλλά θα τις πάρουμε όλες τώρα.
Εντάξει μάγκες!
Φέρτε τους την γατοτροφή. Γρήγορα.
Και συγκέντρωσαν χιλιάδες τέτοια όπλα.
Χωρίς να μπορούν να τα χρησιμοποιήσουν.
Άντε γαμήσου! Φύγε! Εσύ φίλε όχι.
Εσύ μένεις εδώ.
Τι θέλετε από εμένα; Να μιλήσουμε λίγο.
Να μιλήσουμε για τι; Ηλίθια Αμφίποδα. Πιστεύουν τα πάντα.
Το Muti είναι Νοτιοαφρικάνικη λέξη.
Σήμερα είναι συνώνυμο της μαγείας και του μάγου-γιατρού.
Κόψε εδώ. Αυτή είναι η καρδιά τους.
Θεραπεύει την πίεση άμα την βράσεις, θεραπεύει το ζάχαρο, τον διαβήτη, όλες τις ασθένειες.
Οι νιγηριανοί τρώγανε εξωγήινα μέλη.
Πιστεύανε πως κάνοντας κάτι τέτοιο, απορροφούσαν την δύναμη να χρησιμοποιήσουν τα εξωγήινα όπλα.
Πρέπει να το φας.
Και η δύναμη τους θα ζει μέσα σου.
Δώσε μου μια γαμημένη ευκαιρία να σε προσπεράσω ρε φίλε!
Μωρό μου!
Γεια σου μωράκι μου, έλα μέσα!
Πρέπει να πάω τουαλέτα γρήγορα!
Γιατί; Τι τρέχει; Μωρό μου άκου. Μάλλον χέστηκα πάνω μου.
Έκπληξη!
Γιατί αυτό; Για την προαγωγή σου.
Ναι σωστά, η προαγωγή μου.
Γεια σου, μπαμπά. Πως πάει; Γεια σου, μαμά.
Τι έκπληξη, φίλε!
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια, αφεντικό.
Ευχαριστώ.
Βίκους, τι έγινε; Είχα ένα μικρό συμβάν, μωρό μου.
Πάω λίγο τουαλέτα πρώτα και μετά θα μιλήσω στους καλεσμένους, εντάξει; Πρέπει να μιλήσουμε. Έλα μαζί μου.
Εντάξει, αλλά πρέπει να Παιδιά, με συγχωρείτε για λίγο σας παρακαλώ; Τι συνέβη εκεί πέρα; Ένα Aμφίποδο δεν ήθελε να με ακούσει, ένα πολύ ανυπάκουο Aμφίποδο και απλά ήθελα να τον φέρω στα νερά μου.
Άκουσε με, πεθάνανε πολλοί εξωγήινοι εκεί πέρα σήμερα.
Η UYO με πιέζει αφόρητα.
Συγκεντρώσου!
Δεν θα μου τα γαμήσεις όλα εσύ!
Αν δεν μπορείς να κάνεις την δουλειά, θα βρω κάποιον που μπορεί.
Γεια σου!
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
Δηλαδή είναι επικεφαλής της επιχείρησης; Ναι.
Καλό αυτό.
Βίκους! Μωράκι μου, είσαι καλά; Ωραία, ας κόψουμε την τούρτα.
Παρακαλείται ο γιατρός κ. Σμιθ να προσέλθει στο δωμάτιο 405, ο γιατρός κ. Σμιθ.
Είναι άσχημα μολυσμένο.
Έχει πολύ πύον.
Επίσης θα πρέπει να ξέρετε ότι από τα δάχτυλα του δεξιού μου χεριού ξεκόλλησαν κάποια νύχια.
Και από την μύτη μου έτρεχε μαύρο υγρό, και είχα κάπως μαύρο εμετό.
Τι συμβαίνει με το χέρι μου, γιατρέ; Τι είναι αυτό το πράγμα; Πάρε βαριές αναπνοές.
Ηρέμησε. Μείνε ήρεμος.
Κύριε σας παρακαλώ, πείτε στην γυναίκα μου.
Προσοχή, δυνάμεις ασφαλείας, εκκενώστε τον θάλαμο 11.
Σταματήστε, κυρία.
Τι συμβαίνει; Τι του κάνετε; Άσε με να περάσω!
Βίκους! Βίκους! Που τον πάτε; Εντάξει, τον κρατάς; Είσαι έτοιμος; Τον κρατάω.
Αποφασίσαμε να μην χρησιμοποιήσουμε αναισθητικό, λόγω του ότι δεν γνωρίζουμε πως θα αντιδράσει το υποκείμενο.
Dr. Φέστερ!
Ναι; Νομίζω πως πρέπει να το δείτε αυτό.
Το βρήκα στην ζακέτα του.
Πιστεύετε πως είναι εξωγήινο; Σταμάτα, κρυώνω! Γαμώτο!
Που είμαστε; Τι; Τι κάνουν στα Αμφίποδα; Όριο πόνου, δοκιμή πρώτη, DBX 7.
Ισχυρή αντίδραση στον πόνο.
Αυτό σημαίνει πως τα νεύρα έχουν ενωθεί.
Δηλαδή, είναι σχεδόν ενιαίο σώμα.
Εντάξει, κάντο.
B5. Δοκιμή με το AMR-B5.
Φύγετε από το πεδίο. Τώρα, γρήγορα!
Γύρνα το γύρω.
Τι κάνεις; Η πόρτα είναι κλειδωμένη.
Μπορείς να το πιάσεις αυτό; Τι είναι αυτό; Βάλτο μέσα.
Γιατί το κάνετε αυτό; Αναμείνατε για βολή. Αναμείνατε.
Θέλετε να πυροβολήσω εκεί; Κάντε πίσω... και πυρ!
Πολύ καλό.
Δούλεψε!
Εντάξει, ευχαριστώ πολύ.
Ξέρετε που είναι η γυναίκα μου; Ξέρετε αν η γυναίκα μου γνωρίζει που είμαι, κύριε; Τράβα! Τράβα!
Όχι κύριε, δεν θα τραβήξω.
Τι είπες για την γυναίκα σου; Να πάει να γαμηθεί η γυναίκα σου.
Τράβα!
Δεν θα τραβήξω.
Πυρ!
Μπορώ να το τραβήξω.
Λέει ότι μπορεί να το τραβήξει.
Είπα ότι μπορώ να το τραβήξω! Γαμημένε...!
Κουνήσου, γρήγορα. Κουνήσου!
Τον θέλουμε στο κέντρο δίπλα στην αλυσίδα.
Πάμε! Γρήγορα!
Άσε το Aμφίποδο, φίλε, θα πυροβολήσω γουρούνια. Θα πυροβολήσω, κύριε!
Άκου, θα πυροβολήσω και άλλα γουρούνια για εσένα. Θα τραβήξω εγώ την σκανδάλη.
Αλλά δεν θα πυροβολήσω Αμφίποδο, ακούς; Λύσε το γαμημένο όπλο.
B21 σε ανθρώπινο χέρι.
Καλό αυτό. Δούλεψε.
Απλά λύσε το όπλο, κύριε.
Αναμείνατε.
Ακούστε, δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ζωντανό όν, δεν σας έκανε τίποτα.
Θέλω να το δοκιμάσω αυτό.
Όλοι σε αναμονή.
Έτοιμοι; Τρία, δύο, ένα, πυρ!
Εκπληκτικό!
Εντάξει! Νομίζω ότι τελειώσαμε.
Κύριοι, στενεύουν τα περιθώρια.
Αυτό είναι το σημαντικότερο στάδιο της μεταμόρφωσης.
Το DNA του είναι σε τέλεια ισορροπία μεταξύ ανθρώπινου και εξωγήινου.
Και το πρόβλημα είναι, όσο εξαπλώνεται η μόλυνση, η μεταβολή γίνεται μόνιμη και λιγότερο ενεργή.
Θα γίνει ένας από αυτούς. Ένα Aμφίποδο!
Τι θα απογίνει αυτός δεν είναι σημαντικό.
Αυτό που είναι σημαντικό είναι να συλλέξουμε ό, τι μπορούμε από αυτόν τώρα.
Αυτό το σώμα έχει αξία εκατοντάδες εκατομμύρια, ίσως δισεκατομμύρια δολάρια για την έρευνα της βιοτεχνολογίας.
Υπάρχουν άνθρωποι εκεί έξω, κυβερνήσεις, εταιρείες, που θα σκότωναν για αυτήν την ευκαιρία.
Θα επιζήσει απ' την διαδικασία; Όχι, φυσικά και όχι.
Τα χρειαζόμαστε όλα.
Ιστό, μυελό των οστών, αίμα.
Η επέμβαση ουσιαστικά θα τον εξαφανίσει.
Σε παρακαλώ Με τους συγγενείς του τι θα γίνει; Βοήθησε με, σε παρακαλώ. Μην τους αφήσεις να το κάνουν.
Θα το χειριστώ εγώ.
Εντάξει, εγώ λέω να προχωρήσουμε.
Ωραία, ευχαριστώ.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν βγάζουν νόημα αυτά.
Μόνο το χέρι το χτύπησε, μπαμπά.
Οι γιατροί προσπαθούν, καρδιά μου.
Κάνουν ό, τι μπορούν για να τον σώσουν.
Ξεκινάμε να εξάγουμε υλικό από το δείγμα.
Θα ξεκινήσουμε με τον μαλακό ιστό πρώτα.
Θα ανοίξουμε τον θώρακα.
Πρέπει να βγάλουμε την καρδιά το συντομότερο δυνατόν.
Μόλις ανέπτυξε τις οδοντώσεις, απλά άρχισε να εξαπλώνεται.
Τον ξέρεις τον Βίκους. Ποτέ δεν ήταν ιδιαίτερα γερός.
Θα περάσω απ' τον θώρακα, κατευθείαν στην καρδιά.
Κάνε ησυχία, παρακαλώ.
Άντε γαμήσου!
Μπορώ να τον επισκεφτώ; Δεν είναι καλή ιδέα.
Άντε γαμήσου! Άντε γαμηθείτε!
Άντε γαμήσου!
Πέτα το μαχαίρι!
Κουνήσου αλλιώς θα του κόψω το γαμημένο λαρύγγι!
Εντάξει. Καλά!
Θα τον σφάξω!
Θα πρέπει να τον ξεπεράσεις τώρα.
Εντάξει, Τάνια.
Όλα θα πάνε καλά.
Σμιθ.
Πότε; Βρες τον Κούμπους. Βίκους βαν ντε Μέρβε.
Λευκός άντρας, τριανταπεντάρης.
Θεωρείται πολύ επικίνδυνος.
Γεια μωράκι.
Βίκους, εσύ είσαι; Κυρία Σμιθ; Πως τολμάς να παίρνεις τηλέφωνο!
Τι κάνουν όλοι αυτοί στο σπίτι μου; Να μην σε απασχολεί.
Πρέπει να μιλήσω με την Τάνια αμέσως, παρακαλώ. Είναι το σπίτι μου.
Αυτό είναι το τηλέφωνο μου που χρησιμοποιείς, κυρία. Γαμώ το... τι; Προσπάθησε να μου τηλεφωνήσει.
Άντον, εγώ είμαι! Εγώ είμαι!
Απάντα στο τηλέφωνο!
Είμαστε φίλοι για 13 γαμημένα χρόνια!
Άντε γαμήσου! Τι κοιτάς; Άντε γαμήσου!
Πιστεύαμε ότι ήταν για το καλύτερο γιατί είχε ανάγκη από βοήθεια.
Ειδική ιατρική βοήθεια.
Και δεν πρόκειται να την έβρισκε όντας φυγάς.
Έγινε το πιο πολύτιμο αντικείμενο στην Γη.
Ήταν ο μόνος άνθρωπος ποτέ που κατάφερε να συνδυαστεί με εξωγήινη γενετική και να επιζήσει.
Αλλά η αληθινή του αξία βρισκόταν στην δυνατότητα του να χειρίζεται εξωγήινο οπλισμό.
Γεια.
Μου δίνετε μερικά τσιζμπέργκερ και μια λαχανοσαλάτα, παρακαλώ; Διακόπτουμε το πρόγραμμα για να σας μεταδώσουμε έκτακτα νέα.
Ένας ασθενής απέδρασε από τον θάλαμο απομόνωσης και κυκλοφορεί στην πόλη.
Ο Βίκους βαν ντε Μέρβε συλλήφθηκε πρόσφατα μετά από παρατεταμένη σεξουαλική δραστηριότητα με εξωγήινους στην Περιοχή 9.
Αυτά είναι ανοησίες.
Θα πρέπει να πάρω τον διευθυντή.
Είναι τελείως ανακριβή. Είσαι υποχρεωμένη νομικά να με εξυπηρετήσεις! προκαλεί σωματική παραμόρφωση.
Αν μπορώ μόνο να πάρω το μπέργκερ μου, παρακαλώ. Μην τους ακούτε.
Είναι εξαιρετικά μεταδοτικό και η αστυνομία προειδοποιεί τους πολίτες να κρατάνε απόσταση τουλάχιστον 20 μέτρων από αυτόν τον άντρα.
Μην κοιτάτε αυτό το χέρι!
Αυτό το χέρι είναι μια χαρά!
Αν έχετε πληροφορίες σχετικά με την τοποθεσία που βρίσκεται ο κ. Βαν ντε Μέρβε, επικοινωνήστε μαζί μας άμεσα στο 0800-ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ-ΒΙΚΟΥΣ.
Σταμάτα!
Γεια, εδω η Τάνια. -και ο Βίκους.
Δεν μπορούμε να απαντήσουμε αυτήν την στιγμή.
Παρακαλούμε αφήστε μήνυμα. Αντίο.
Γεια χαρά.
Κέντρο, δεν υπάρχει ίχνος του κ. Βαν ντε Μέρβε.
Όλος ο κόσμος τον παρακολουθούσε.
Ήταν σε όλους τους σταθμούς, σε όλα τα κανάλια, το πρόσωπό του ήταν παντού.
Επειδή δεν είχε που να στραφεί.
Κατέληξε να κρυφτεί στο μόνο μέρος που ήξερε ότι κανείς δεν θα τον αναζητούσε.
Πλήρωσε τώρα, αλλιώς τζίφος.
Θα σε πληρώσω την επόμενη εβδομάδα, το υπόσχομαι.
Χωρίς λεφτά δεν παίρνεις τίποτα. Γαμημένο Aμφίποδο, δεν είναι φιλανθρωπικό ίδρυμα εδώ.
Γεια, θα ήθελα να αγοράσω λίγο κρέας, παρακαλώ.
Ε, ένας άνθρωπος!
Ναι, έχετε χάμπουργκερ ή καμιά μπριζόλα; Σου μοιάζει για χαμπουργκεράδικο εδώ; Ποιο απ'όλα θες; Κατσίκα; Άντε, άντε, δεν έχω όλη την ημέρα.
Αυτό εκεί είναι γατοτροφή; Ναι ναι, είναι.
Θα πάρω λίγο από αυτό.
Α στο διάολο!
Εμπρός, εμπρός; Μωρό μου εσύ είσαι; Τάνια; Θεέ μου ας είσαι εσύ.
Ναι, εγώ είμαι.
Είμαι τόσο χαρούμενος που πήρες, μωρό μου.
Βίκους, άκουσε με.
Εντάξει.
Έχω κάτι να σου πω και δεν μου είναι εύκολο.
Όχι, όχι, κοίτα... άκου μωρό μου, πριν πεις το οτιδήποτε Ο πατέρας σου είναι εναντίον μου, αλλά σου λέει ψέματα.
Δεν έκανα ποτέ σεξ με κάποιο από αυτά τα γαμημένα πλάσματα!
Δεν θα μπορούσα ποτέ να έχω κάποια… σεξουαλική συναναστροφή με ένα γαμημένο πλάσμα!
Λένε πως γίνεσαι ένα από αυτά.
Δεν μπορώ να το αντέξω αυτό Μωρό μου σε παρακαλώ, μην μ' εγκαταλείπεις.
Μην μ' εγκαταλείπεις μωρό μου, γιατί μπορώ να Θέλω να σε ξαναδώ, μωρό μου.
Θα φτιάξω το χέρι μου και θα έρθω να σε ξαναδώ, και θα σε φιλήσω και θα σε αγκαλιάσω ξανά.
Κι εγώ θέλω να με αγκαλιάσεις ξανά.
Μωρό μου; Μωρό μου; Όπα! Όπα φίλε!
Εντάξει Έχουμε εντοπίσει την ακριβή τοποθεσία.
Ελήφθη. Θα στείλουμε μερικά ελικόπτερα για ενίσχυση.
Εσύ!
Τι θέλεις; Προς κέντρο, ο στόχος μας κινείται προς το 66.
Πρέπει να φύγεις.
Σε παρακαλώ, χρειάζομαι την βοήθεια σου.
Λοιπόν θα παίξουμε κρυφτό.
Ναι! Ναι!
Όχι, κάνε πίσω.
Θες να κρυφτώ εγώ; Δείξε την αγαπημένη σου κρυψώνα.
Σε παρακαλώ φύγε. Άσε μας ήσυχους.
Όχι, σε παρακαλώ, πρέπει να κρυφτώ.
Θέλουν να με σκοτώσουν.
Το μόνο που θέλω είναι να κρυφτώ εδώ για 5 λεπτά, κύριε. Εντάξει; Τι είναι αυτά; Τι κάνεις εδώ; Σε θυμάμαι εσένα.
Πρέπει να βρεις αλλού να κρυφτείς.
Κύριε... σε παρακαλώ κύριε, πρέπει να με βοηθήσεις.
Χάνω αίμα, προσπαθούν να με σκοτώσουν.
Μόνο ένα πράγμα θα μπορούσε να το προκαλέσει αυτό Γρήγορα! Πρέπει να τον κρύψουμε.
Εσύ τώρα... κατέβα εκεί κάτω.
Που είναι το υγρό; Τι το έκανες; Σε παρακαλώ!
Το πήρες Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς! ξέρω ότι το πήρες.
Βλέπω τι σου συμβαίνει.
Πες μου που είναι.
Εντάξει, εντάξει.
Ήταν ένα μαύρο υγρό σε ένα φιαλίδιο; Ναι, αυτό είναι. Ναι!
Το κατέσχεσα και μου το πήραν οι τύποι από το εργαστήριο.
Θα είναι στην MNU. Η MNU το έχει.
Τι είναι εδώ; Τα κατέστρεψες όλα.
Που βρισκόμαστε; Αυτή είναι η παράγκα σου; Όλο αυτό το πράγμα είναι κάτω από την παράγκα σου; Για 20 χρόνια είχες... είχες αυτό το γαμημένο πράγμα εδώ μέσα; Χριστέ μου, αυτό και αν είναι παράνομο.
Θέλω να πω, αυτό είναι εύρημα, ξέρεις.
Εύχομαι να σε πιάσουν γι' αυτό.
Το καύσιμο πάει εδώ.
Φτάνει! Σιωπή!
Και μετά θα πετάξουμε μακριά.
Είπα σιωπή!
Δεν μπορούμε να τον εμπιστευτούμε.
Τι λέει αυτός για καύσιμα; Προσπαθείτε να το βάλετε μπρος αυτό το πράγμα; Προσπαθείτε να το σκάσετε γαμιόληδες; Μην ασχολείσαι.
Ναι, ύπουλα γαμημένα Αμφίποδα.
Κρίμα. Θα μπορούσα να σε φτιάξω.
Τι; Τι είπες... για το φτιάξιμο; Τι εννοείς, θα μπορούσες να με φτιάξεις; Ξέχνα το. Δεν έχει σημασία, είναι πολύ αργά πια.
Όχι, άκουσε με! Άκου. Μου λες ότι θα μπορούσες να μετατρέψεις αυτό το χέρι Αμφίποδου σε ανθρώπινο; Μπορείς να με ξανακάνεις άνθρωπο; Έχουμε ιατρικά όργανα στο μητρικό σκάφος που μπορούν να σε διορθώσουν. Ναι.
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε αυτό το σκάφος για να φτάσουμε εκεί πάνω.
Αυτό είναι φανταστικό! Είστε φοβεροί!
Πάντα πίστευα ότι τα Αμφίποδα ήταν νοήμονα όντα. Ας το κάνουμε.
Δεν έχω το υγρό.
Μπορούσα να σε φτιάξω και να πετάξουμε.
Αλλά δεν έχω το υγρό.
Μάλιστα, κατάλαβα.
Λοιπόν, άκου. Τι θα έλεγες να το ρισκάραμε λίγο παραπάνω; Πάμε στην επιφάνεια να συλλέξουμε λίγο.
Πήρε 20 χρόνια για να συλλέξουμε αυτήν την ποσότητα.
Γαμώτο! Γαμώτο!
Γαμώτο! Το μόνο που υπάρχει είναι αυτό που κατέσχεσα; Ναι.
Βρίσκεται τέσσερις ορόφους υπογείως.
Γιατί με κοιτάει έτσι; Σε συμπάθησε.
Είμαστε το ίδιο.
Δεν είμαστε το ίδιο. Δεν είμαστε καθόλου το ίδιο.
Υπάρχει ένας τρόπος.
Ανακτούμε το υγρό από την MNU.
Ναι και μετά τι; Μετά πεθαίνουμε και οι δύο ε; Νεκροί και οι δύο. Αυτό είναι αποστολή αυτοκτονίας, φίλε.
Γίνεται να μην γεμίζεις το κεφάλι μου με ανοησίες; Η μεταμόρφωση επιταχύνεται.
Δεν έχεις πολύ χρόνο.
Γαμώ! Γαμώ! Γαμώ!
Εμπρός.
Βίκους; Τάνια, μωρό μου; Είσαι καλά; Θεέ μου! Σε ευχαριστώ Θεέ μου Που είσαι; Είμαι Δεν είναι όπως μου τα είπε ο πατέρας μου.
Ξέρω ότι έλεγε ψέματα για να με προστατέψει.
Δεν ξέρω τι να πιστέψω πια.
Μωρό μου το ξέρω, αλλά άκουσε με.
Είναι όλα ψέματα, στο ορκίζομαι.
Όσα σου είπε είναι ψέματα.
Το ξέρω.
Τι; Τι; Σε πιστεύω, Βίκους.
Το μόνο που θέλω είναι να γυρίσεις.
Θέλω να γίνουν όλα όπως ήταν πριν.
Αυτό... μωρό μου, αυτό θέλω και εγώ.
Αυτό είναι καλό! Είναι πολύ καλό.
Μπορώ να τα κάνω όλα όπως ήταν.
Αν με δεχτείς πίσω.
Πώς; Πώς μπορούμε να γυρίσουμε πίσω; Έχω ένα σχέδιο. Ξέρω πως να το διορθώσω.
Ξέρω πως να με διορθώσω.
Και θα είμαι εγώ. Και θα είμαστε μαζί πάλι.
Μου το υπόσχεσαι; Σου το υπόσχομαι, μωρό μου.
Μην τα παρατήσεις, εντάξει; Γιατί εγώ δεν τα έχω παρατήσει. Εντάξει; Δεν πρόκειται.
Σε αγαπάω.
Και εγώ σε αγαπάω.
Πες μου ότι έχεις το στίγμα του.
Πόσα φεγγάρια έχει ο πλανήτης μας; Επτά.
Αυτός ο πλανήτης έχει μόνο ένα.
Ανυπομονώ να δω τον πλανήτη μας.
Είναι μεγαλύτερος από αυτόν, δεν είναι; Αρκετά.
Πάμε στο σπίτι μας τώρα; Όχι σπίτι. Όχι.
Εδώ πρέπει να πάμε.
Βλέπεις αυτήν την σκηνή εδώ; Αυτή μπορεί να είναι η δικιά μας.
Θέλω να πάω σπίτι!
Δεν μπορούμε να πάμε σπίτι. Όχι πια.
Ε... δεν θέλετε να πάτε στις σκηνές, δεν είναι καλύτερες.
Είναι μικρότερες από τις παράγκες.
Στην πραγματικότητα είναι σαν στρατόπεδο συγκέντρωσης.
Αν μπορέσω να σου ανακτήσω αυτό το μαύρο υγρό, τι γίνεται; Θα ανέβουμε στο μητρικό σκάφος.
Και μπορείς να το βάλεις μπρος αυτό; Ναι.
Οκ, για να ξεκαθαρίσουμε: αυτό θα γίνει Θα γίνει ανθρώπινο σαν αυτό.
Και θα πάμε όλοι στα σπίτια μας.
Εσύ μπορείς να πάρεις το παιδί σου, εσύ μπορείς να πάρεις όλα τα Αμφίποδα, αν μπορέσω να σου φέρω αυτό το υγρό, σωστά; Είπες ότι θα είναι αποστολή αυτοκτονίας.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Δεν έχουμε όπλα.
Θα μας πυροβολήσουν μόλις μας δούνε.
Κοίτα, κοίτα... Κρίστοφερ.
Ξέρω που θα βρούμε όπλα.
Γεια σας παιδιά. Γεια σας.
Θέλω να αγοράσω μερικά όπλα, παρακαλώ.
Πώς το έκανες αυτό; Πισωκολλητό με τον δαίμονα.
Το λατρεύω!
Γενναίος λευκός, ε; Φορούσες καπότα; Θέλω να αγοράσω όπλα, παρακαλώ.
Και οι δύο μας ξέρουμε ότι έχετε παράνομα όπλα εκεί μέσα.
Έχω λεφτά και θέλω να αγοράσω μερικά από Κάτσε!
Σας ευχαριστώ για τον χρόνο σας κύριε.
Ευχαριστώ που με δεχτήκατε.
Θέλω να αγοράσω μερικά όπλα.
AK-47, μερικές χειροβομβίδες ίσως δακρυγόνα.
Βλέπω ότι έχετε και βεντούζες-νάρκες, κι επίσης βλέπω πως έχετε και εξωγήινα όπλα το οποίο είναι πολύ καλό!
Αν μπορούσαν να έχω κάνα δύο από αυτά.
Έχω λεφτά, εντάξει; Λοιπόν, είμαι Κύριε! Σε παρακαλώ κύριε!
Έχω ακούσει για εσένα.
Που το έχεις; Δείξε μου!
Ωχ, σκατά!
Έλα εδώ. Έλα.
Όχι, όχι... σε παρακαλώ!
Γιατί το κάνεις αυτό; Τι θέλεις; Σκάσε!
Ξέχνα τα όπλα! Ξέχνα τα όπλα!
Θέλω το χέρι. Κόψτε το.
Τι λέει; Θα σου δείξω.
Παναγία μου!
Πες τους να κατεβάσουν τα όπλα!
Πες τους να σκάσουν! Να κάνουν πίσω!
Πες τους να βάλουν τα γαμημένα όπλα στην βαλίτσα!
Δώσε μου τα γαμημένα όπλα, φίλε!
Μην, κύριε, μην με κοιτάς.
Είπα, μην με κοιτάς.
Πώς απέκτησες αυτό το χέρι; Κάντε γρήγορα εσείς!
Κοίτα με όταν σου μιλάω.
Ποιό είναι το μυστικό σου; Τι έκανες; Πες μου!
Το θέλω το γαμημένο χέρι.
Τι σκατά έκανες; Γαμημένε ασπρουλιάρη, θα σε βρω!
Θα σε βρω και θα σε πιάσω!
Ρίξε κάτω το μαχαίρι.
Ρίξε κάτω το γαμημένο μαχαίρι!
Νεκρός μας είναι άχρηστος.
Μπορείς να χαλαρώσεις; Για όνομα του θεού, οι άντρες μου το έχουν κάνει εκατοντάδες φορές αυτό.
Διατηρώ οπτική επαφή με την τοποθεσία.
Θα γίνει γρήγορα.
Θα γίνει ομαλά.
Και το καλύτερο, θα γίνει αθόρυβα.
Ο Βαν ντε Μέρβε δεν έχει ιδέα τι τον περιμένει.
Είναι άδειο!
Που είναι; Ο στόχος χάθηκε. Το μέρος είναι άδειο.
Τι εννοείς άδειο; Που στον διάολο είναι; Ο καριόλης δεν έχει ιδέα τι τον περιμένει.
Θα τον βρω.
Εκεί είναι οι φρουροί! Στην πύλη!
Πρόσεχε τους φρουρούς στην πύλη, φίλε!
Κουνηθείτε! Εξαφανιστείτε!
Πάνε προς τα κάτω. Τέσσερις ορόφους κάτω.
Αυτό είναι εξωγήινος οπλισμός.
Δώσε μου αναφορά.
Ο Βαν ντε Μέρβε είναι. Βρίσκεται στο επίπεδο τέσσερα.
Γυρίστε σε ζωντανά πυρά, και μετά θα τον εξουδετερώσουμε.
Κύριε Συνταγματάρχη, δεν μας επέτρεψαν να χρησιμοποιήσουμε ζωντανά πυρά.
Τον θέλουν ζωντανό.
Μείνε εδώ μέχρι να σε φωνάξω.
Καταλαβαίνω.
Πρέπει να ανοίξω την πόρτα.
Όχι!
Είπα να μείνεις πίσω μέχρι να σε φωνάξω!
Γαμώτο!
Νόμιζα ότι είπες να μην σκοτώσουμε; Αυτός με πυροβόλησε!
Εξαφανίσου! Μην με κοιτάς εμένα!
Εξαφανίσου! Φύγε από μπροστά μου!
Όλοι έξω! Όλοι έξω τώρα!
Έξω! Εξαφανιστείτε!
Κουνηθείτε! Τώρα!
Τι μέρος είναι αυτό; Μην σε απασχολεί αυτό.
Τι κάνουν εδω μέσα; Έλεγξε αυτά τα κουτιά.
Οποιοδήποτε κουτί θα μπορούσε να περιέχει μια φιάλη. Απλά έλεγξε το!
Τους γαμιόληδες!
Πάμε, πάμε Καθαρό.
Το βρήκα! Το βρήκα!
Κρις, το βρήκα. Πάμε να φύγουμε!
Κρίστοφερ!
Ωχ, σκατά!
Άκου... στο υπόσχομαι, δεν ήξερα τίποτα για όλα αυτά.
Μέχρι που με έφεραν εδώ τις προάλλες.
Σου ορκίζομαι πως δεν ήξερα ότι σας έκαναν τέτοια πράγματα.
Αλλά Κρίστοφερ... κοίτα με.
Άκουσε με.
Πρέπει να φύγουμε τώρα. Εντάξει; Θα κατέβει ολόκληρη η MNU εδώ κάτω.
Θα μας καταστρέψουν.
Μπορούμε να τα καταφέρουμε, εντάξει; Θα φύγουμε αποδώ μέσα Πυρ!
Πάμε, πάμε!
Ρίξτε στο Aμφίποδο!
Κρίστοφερ! Τι σκατά κάνεις; Σκέψου το παιδί σου για όνομα του Θεού!
Τι στο διάολο κάνεις; Έχεις χάσει τα λογικά σου; Θα μας σκοτώσεις!
Τι κάνουμε τώρα; Νόμιζα πως είχες σχέδιο εξόδου; Δεν είπα τίποτα για την έξοδο.
Σου υποσχέθηκα ότι θα μπούμε. Μπήκαμε!
Έχω μια ιδέα.
Που πας; Ακολούθα με!
Τι κάνεις; Φτιάχνω βόμβα.
Πάμε!
Γρήγορα! Μπες μέσα!
Φύγαμε! Οδήγα!
Εντάξει!
Εντάξει, κρατήσου!
Σκατά!
Έχουμε αναφορές για εκρήξεις στο κέντρο του Γιοχάνεσμπουργκ.
Κοιτάξτε, δεχτήκαμε τρομοκρατική επίθεση, αλλά σας διαβεβαιώνω πως το έχουμε χειριστεί. Όλα είναι εντάξει.
Κατέβασε το! Κατέβασε το!
Είναι πολύ κοντά μας τώρα!
Σκατά!
Φύγαμε, φύγαμε!
Μην σου πέσει αυτό το πράγμα!
Έλα, κουνήσου! Κατέβα κάτω!
Πήγαινε κάτω και θέσε σε λειτουργία τις δυαδικές εντολές.
Προσγείωσε το τώρα!
Όταν φτάσουμε στο μητρικό σκάφος, πόσο χρόνο θα πάρει; Για ποιό πράγμα; Για την επιδιόρθωση. Για να με φτιάξεις.
Θα πάρει λίγο παραπάνω απ'ότι πίστευα.
Εντάξει, δεν πειράζει. Πόσο θα πάρει; Τρία χρόνια.
Συγνώμη, λίγο πιο αργά με τα κλικ, ακούστηκε σαν να είπες "τρία χρόνια", δηλαδή ανθρώπινα χρόνια.
Ναι. Τρία χρόνια.
Τι; Τρία γαμημένα χρόνια; Θα σε γιατρέψω, αλλά πρώτα πρέπει να σώσω τον λαό μου.
Η συμφωνία ήταν: εσύ πας σπίτι, εγώ γίνομαι καλά!
Δεν θα επιτρέψω να γίνει ο λαός μου πειραματόζωο!
Εγώ είμαι ένα πειραματόζωο!
Με ακούς, Κρίστοφερ; Είμαι ένα γαμημένο ιατρικό πείραμα!
Πρέπει να γυρίσω σπίτι και να φέρω βοήθεια.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω όλο το υγρό για να ταξιδέψω γρηγορότερα.
Εγώ θα μείνω εδώ, Κρίστοφερ; Εγώ θα μείνω εδώ στην παράγκα.
Και θα σε δω σε τρία χρονάκια; Θα επιστρέψω. Το υπόσχομαι.
Κρίστοφερ!
Που στον διάολο είναι; Μου κρύβεις τον Βίκους εκεί κάτω, αγόρι μου; Πατέρα.
Όχι, όχι.
Ο μπαμπάς σου πρέπει να μείνει εδώ να τακτοποιήσει μερικά πράγματα, εντάξει; Εμείς θα φύγουμε και θα γυρίσουμε να τον πάρουμε, εντάξει; Εδω μέσα; Εκεί μέσα.
Εδώ μπαίνει; Πως στον διάολο το ανοίγεις αυτό, Aμφίποδο; Πατέρα.
Δείξε μου ρε γαμιόλη. Θες να σε σκοτώσω; Αυτό θες; Ωραία... δεν έχει κουμπιά.
Άνοιξε!
Ενεργοποίηση; Οι δάσκαλοι μου διδάσκουν το εξής: Ένα Aμφίποδο, μια σφαίρα.
Δεν το πιστεύω ότι πληρώνομαι γι'αυτό.
Λατρεύω να βλέπω Αμφίποδα να πεθαίνουν.
Τι σκατά; Πατέρα!
Έξω! Έξω!
Αυτό είναι εντυπωσιακό.
Φαίνεται σαν κάτι να αναδύεται από το έδαφος.
Αναμφισβήτητα βγαίνει κάτι από το έδαφος.
Ωραία... σταθερά!
Πήγαινε κάτσε κάπου, δεν μπορώ να παίξω τώρα.
Ο θείος Βίκους πιλοτάρει.
Χάσου! Χάσου!
Κλειδώστε το όπλο στον στόχο.
Ανοίξτε πυρ μόλις κλειδώσει.
Φαίνεται να μετακινείται προς το κέντρο της περιοχής.
Έχουμε κλειδώσει στον στόχο -Πυρ!
Κάτι πέτυχε το... έχει χτυπηθεί!
Τι είναι αυτό; Ένας από τους κινητήρες βγάζει καπνό, είναι εκτός ελέγχου.
Πέφτει, αρχηγέ. Να στείλω τους άντρες να τον αποτελειώσουν; Τώρα... χτύπησε στο έδαφος, ισχυρή πρόσκρουση, και ακινητοποιήθηκε.
Ο γιός μου! Ο γιός μου είναι εκεί μέσα!
Βγάλε τον σκασμό! Βάλ'τον μέσα.
Φεύγουμε. Έλα, πάμε, πάμε Κουνήσου!
Κάνουμε γύρω τώρα, προσπαθώντας να έχουμε καλύτερη λήψη του σκάφους το οποίο είναι τελείως κατεστραμμένο, περιμένουμε να φύγει λίγο ο καπνός.
Έχουν βγάλει κάποιον από το σκάφος.
Φαίνεται σαν άνθρωπος.
Έχουμε ανεπιβεβαίωτες αναφορές ότι μπορεί να είναι ο Βίκους βαν ντε Μέρβε, ένας καταζητούμενος ο οποίος καταδιώκεται από την MNU τις τελευταίες 3 ημέρες.
Τον φορτώνουν σε ένα όχημα τώρα και φεύγουν.
Τι διάολο; Τον πιάσαμε, αρχηγέ.
Φερ'τον σε εμένα.
Πάμε! Κάντε πίσω!
Σκατά!
Κέντρο, δεχόμαστε εχθρικά πυρά!
Χρειαζόμαστε υποστήριξη τώρα!
Άντε γαμήσου! Άντε γαμήσου!
Πάρτε τα χέρια σας από πάνω μου!
Αφήστε με!
Δεν σου το είπα...; ότι θα σε πιάσω; Ήρθες εδω και πήρες κάτι που μου ανήκει.
Άντε γαμήσου.
Άντε γαμηθείτε όλοι!
Σου είπα ότι θα έρθει η μέρα.
Έκανες βόλτες με το βραβείο μου.
Το μόνο που θέλω είναι να φάω το χέρι και να γίνω σαν εσένα.
Όχι! Δεν θα δουλέψει Μόλις αποκτήσω την δύναμη, δεν θα με σταματάει κανείς.
Εσύ είχες την ευκαιρία σου τώρα είναι η σειρά μου!
Γίνεται μάχη με τις δυνάμεις ασφαλείας της MNU, αυτοί οι εξτρεμιστές είναι καταδικασμένοι Τώρα θα φάω, φίλε μου.
Έχουμε αναφορές που υποστηρίζουν πωςο εξωγήινος μηχανισμός έχει τεθεί σε λειτουργία.
Βλέπεις το Aμφίποδο πίσω στην "Καναδέζα"; Ναι.
Αυτός ξέρει τι σκατά γίνεται με το σκάφος.
Βγάλε τον καριόλη έξω και καν'τον να μιλήσει.
Τρείς μισθοφόροι πλησιάζουν τον καταυλισμό των νιγηριανών, και Έλα, εξωγήινε!
Ποιό είναι το σχέδιο σας; Πως το κάνεις; Ποιός κινεί το σκάφος; Ωραία, πολύ έξυπνο.
Περιμένατε το πρόσταγμα. Σιγουρευτείτε ότι θα πυροβολήσετε για να σκοτώσετε.
Σκατά! Φύγαμε! Φύγαμε!
Φάτε τον γαμιόλη!
Παύσατε πυρ! Παύσατε πυρ και διατηρήστε τις θέσεις σας!
Ο Βαν ντε Μέρβε είναι.
Ε, "Ντίκους"!
Θα γυρίσω για το Aμφίποδο, εντάξει; Με ακούτε; -Τρέχα, Βίκους!
Το καταλάβατε; Τρέχα!
Και συνέχισε να τρέχεις, χέστη!
Τρέχα! Τρέχα!
Καλέστε εναέριες ενισχύσεις και εντοπίστε τον, τώρα!
Δεν θα πιάσει, αφεντικό.
Είναι σκληρό καρύδι.
Δεν πρόκειται να μιλήσει.
Σκότωσε τον τότε.
Δεν πρόκειται να μιλήσει.
Σκότωσε τον τότε.
Σκατά!
Είναι σκληρό καρύδι.
Δεν πρόκειται να μιλήσει.
Σκότωσε τον τότε.
Έλα σήκω. Θα σε πάρω από εδώ.
Δεν μπορώ... είναι πολύ μακριά.
Δεν είναι μακριά. Σήκω!
Θα σε πάω εκεί. Θα σε πάω στο αγόρι σου!
Έλα, μείνε πίσω μου!
Πίσω!
Τρέχα!
Φτάνουμε στον προορισμό.
Έχουμε άδεια να εμπλακούμε.
Έρχονται Αμφίποδα, κάτω, κάτω!
Πάνε προς το μέρος πρόσκρουσης.
Χτυπήστε τους!
Έλα στον μπαμπάκα, έλα Γαμώτο!
Σκατά!
Χτυπήθηκες!
Θα τα καταφέρουμε. Χτυπήθηκα στο χέρι.
Θα τα καταφέρουμε, πάμε!
Άκουσε με, πήγαινε μπροστά.
Θα τα καταφέρεις.
Εγώ θα... τους απασχολήσω εδω, θα σε βρω σε λίγο.
Όχι, θα μείνουμε μαζί.
Δεν σε αφήνω εδώ.
Πάρε το παιδί σου και πηγαίνετε σπίτι.
Πρέπει να τα καταφέρεις.
Μετά από όλα αυτά, πρέπει να τα καταφέρεις.
Κατάλαβες; Θα επιστρέψω για εσένα.
Φύγε! Φύγε πριν το μετανιώσω!
Τρία χρόνια. Το υπόσχομαι.
Δεν σας φοβάμαι!
Σταματήστε να παίζετε μαζί μου!
Εμένα θέλετε; Εμένα θέλετε; Αυτό ήταν όλο; Αυτό ήταν όλο καριόληδες; Ένα εντυπωσιακό φως βγαίνει από το μητρικό σκάφος.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Είναι μια δέσμη φωτός Πλήρης σάρωση. Εντάξει.
Πυρ!
Πήγαινε στο όχημα τώρα! Φύγε.
Μάλιστα Συνταγματάρχη.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Σκατά!
Σταμάτα τα παιχνιδάκια, Κούμπους!
Γαμιόλη!
Φύγε, Κρις, φύγε.
Πήγαινε σπίτι.
Πάμε σπίτι τώρα; Ναι.
Απίστευτο.
Τώρα καταλαβαίνω γιατί σε κυνηγάνε όλοι.
Δεν βλέπω την ώρα να σε ανοίξουν τα παιδιά στο εργαστήριο.
Άλλα ξέρεις τι; Δεν θα ασχοληθώ άλλο μαζί σου.
Γαμημένο υβρίδιο!
Θα σε σκοτώσω εγώ ο ίδιος.
Πίσω, καριόλη! Πίσω!
Είπα πίσω!
Οι άνθρωποι σε όλο το Γιοχάνεσμπουργκ ξεχύνονται στους δρόμους και βγαίνουν από τα γραφεία τους και όλα τα βλέμματα είναι στραμμένα στον ουρανό αυτή την ιστορική ημέρα.
Είναι η πρώτη φορά, κυρίες και κύριοι, τις τελευταίες δύο δεκαετίες, που το μητρικό σκάφος δείχνει να κινείται, και οι άνθρωποι είναι σε έξαψη.
Η πόλη έχει ακινητοποιηθεί τελείως… και όλοι θέλουν να δουν τι θα επακολουθήσει.
Δεν μπορούμε να γνωρίζουμε αν πρόκειται να επιστρέψει ο Κρίστοφερ Τζόνσον.
Δεν ξέρουμε αν απλά απέδρασε, αν θα θέσει σε εφαρμογή κάποιο σχέδιο διάσωσης και, όπως λέει και ελεύθερος τύπος, αν θα επιστρέψει για να κηρύξει πόλεμο.
Αυτές είναι οι τελευταίες εικόνες με τον Βίκους βαν ντε Μέρβε.
Και μπορούμε μόνο να προβούμε σε εικασίες σχετικά με το τί του συνέβη μετά.
Οι πιο αλλόκοτες θεωρίες συνωμοσίας υποστηρίζουν πως… Τον συνέλαβε η MNU ή κάποια άλλη κυβέρνηση.
Ακόμα και κάποια μυστήρια κρατική υπηρεσία… όπου κρατείται σε αιχμαλωσία.
Άμα γνωρίζαμε που βρίσκεται, θα προσπαθούσαμε να τον βοηθήσουμε, και αυτό είναι το χειρότερο, να μην ξέρουμε που βρίσκεται.
Ο Βίκους, δυστυχώς, έφυγε αλλά εγώ έμεινα πίσω να δέχομαι ερωτήσεις που δεν μπορώ να απαντήσω.
Είχε πεθάνει για εμένα πριν πολύ καιρό.
Αυτό είναι όλο.
Ο Βίκους βαν ντε Μέρβε είναι ένα όνομα που θα γίνει ευρέως γνωστό για τον σημαντικότατο ρόλο που έπαιξε στο μεγάλο αυτό γεγονός.
Ήταν ένας τίμιος άνθρωπος, και δεν του άξιζε τίποτα απ’όλα αυτά.
Θέλω να πω, ξέρω. Έψαξα τους υπολογιστές και βρήκα πράγματα.
Θέλω να πω, όλα τα δεδομένα υπήρχαν εκεί, κατάλαβες; Δεν προσπάθησαν καν να τα αποκρύψουν.
Ο Φουντίσβα Μλάνγκα παραπέμφθηκε σε δίκη για την αποκάλυψη του παράνομου προγράμματος γενετικής έρευνας της MNU.
Η Περιοχή 9, κατεδαφίστηκε μόλις ολοκληρώθηκε η μετακίνηση των εξωγήινων.
Η Περιοχή 10, στεγάζει πλέον 2.5 εκατο- μμύρια εξωγήινους που ολοένα και αυξάνονται.
Δεν έχετε δει φωτογραφία της γυναίκας μου.
Να σας δείξω.
Είναι το αγγελουδάκι μου.
Μοιάζει και με άγγελο με το νυφικό, θέλετε να δείτε; Να, βλέπετε, με το άσπρο νυφικό στο μοιάζει με άγγελο. Όλοι λένε ότι οι γυναίκα τους είναι σαν άγγελος, αλλά εδώ βλέπετε έναν πραγματικό άγγελο στις κάμερες.
Μάλλον θα το κόψουν από το βίντεο αυτό, έτσι νομίζω.
Βρήκα αυτό μπροστά στην πόρτα.
Σαν να το άφησε απλά κάποιος εκεί.
Οι φίλοι μου, λένε να το πετάξω,
11.000 πόδια.
Έψαξα σ'όλη την Ινδία γι'αυτό το πράγμα.
Ήταν το βαθύτερο χαλκωρυχείο στον κόσμο.
Θυμάσαι τον αδερφό μου, Γκουρντίπ; Είναι φοιτητής τώρα.
Πρέπει να είστεο Δρ. Χάμσλεϊ, κύριε.
’ντριαν, σκέτο ’ντριαν.
Μη βάζεις πολύ, εντάξει; Πώς μπορείς και δουλεύεις με τέτοια ζέστη; Πέτυχες καλή μέρα φίλε μου. Μερικές φορές φτάνει τους 120 βαθμούς.
Θα μιλήσουμε στο Δρ. Λοκές.
Είναι κβαντοφυσικός στο πανεπιστήμιο του Τσενάι.
Ο Δρ. Χάμσλεϊ.
Λοιπόν... τι κοιτάμε; Αυτά τα νετρίνα κινούνται φυσιολογικά.
Φυσιολογική μάζα, καμμία ηλεκτρική εκκένωση Περνούν μέσα από την ύλη, χωρίς αλληλεπίδραση.
Στο μήνυμα έλεγες ότι διπλασιάστηκαν μετά τις τελευταίες ηλιακές εκρήξεις.
Αυτό έγινε την προηγούμενη βδομάδα.
Αυτό όμως έγινε πριν δυο μέρες.
Οι μεγαλύτερες ηλιακές εκρήξεις στην ανθρώπινη ιστορία.
Που προκάλεσαν την μεγαλύτερη αύξηση του αριθμού νετρίνιων που καταγράφηκε ποτέ.
Θεέ μου!
Δεν με ανησυχεί αυτό, ’ντριαν.
Για πρώτη φορά Τα νετρίνα προκαλούν αντίδραση στην ύλη.
Αυτό είναι αδύνατον.
Είναι πολύ ωραίο.
Σε παρακαλώ, ακολούθησέ με.
Δε θα το πιστέψεις.
Αυτό το πηγάδι έχει βάθος 6000 πόδια.
Απ'ότι φαίνεται, τα νετρίνα που έρχονται από τον ήλιο, έχουν μεταλλαχθεί σε νέο είδος πυρηνικού σωματιδίου.
Θερμαίνουν τον πυρήνα της γης.
Συμπεριφέρονται σαν μικροκύματα.
Κυρίες και κύριοι, όπως σας υποσχέθηκα δε θα βγάλω λόγο!
Μόνο ευχαριστώ!
Απόψε, με την καταπληκτική σας γενναιοδωρία, μαζέψαμε 1,7 εκατομμύρια δολλάρια!
Όλα εντάξει. Όλα εντάξει.
Δουλεύω για τον Λευκό Οίκο.
Δε με νοιάζει ποιος είστε κύριε.Η εκδήλωση απαιτεί επίσημο ένδυμα.
Σκότι!
’ντριαν! Νόμιζα πως ήσουν στην Ινδία!
Τι συμβαίνει; Χρειάζομαι το σακκάκι σου.
Τι; Θέλω να μιλήσω στον ’ινχαζεν.
Δε θέλω Δώσε μου το αναθεματισμένο σακκάκι!
Εντάξει.
Ήρεμα! Αυτό το σακκάκι κοστίζει 600 δολλάρια.
Κύριε ’ινχαζεν!
Κύριε ’ινχαζεν!
Πρέπει να σας μιλήσω.
Σας ξέρω; Συγγνώμη κύριε.
Είμαι ο ’ντριαν Χέμσλεϊ.
Είμαι βοηθός γεωλόγος στο Γραφείο Επιστήμης και Τεχνολογίας.
Συγγνώμη παιδιά.
Ξέρεις ότι εδώ είναι φιλανθρωπική εκδήλωση; Όχι πάρτι αδελφότητας; Είναι εξαιρετικά σημαντικό κύριε.
Ξέρεις κάτι; Πάντα είναι.
Ξέρεις τι θέλω να κάνεις; Κλείσε ραντεβού ή ακόμα καλύτερα, πες στο αφεντικό σου, να μας πει γι'αυτό στην ενημερωτική σύσκεψη. Εντάξει; Καλό σχέδιο.
Μόλις ταξίδεψα 20 ώρες συνεχόμενα, για να έρθω εδώ κύριε.
Δεν έχω κοιμηθεί, εδώ και δυο μέρες.
Πρέπει να το διαβάσετε αυτό κύριε.
Πρέπει να το διαβάσετε τώρα!
Να μαντέψω Εθνική γεωλογική κρίση; Με συγχωρείτε.
Σε ποιον δίνεις αναφορά; Στον Λι Κοβάσας.
Όχι πια.
Αλ, φέρε το αυτοκίνητο.
Έπρεπε να είχες κάνει ντους.
Κύριε; Θα γνωρίσεις τον Πρόεδρο.
Τι συμβαίνει; Πήγαινέ το στο γραφείο.
Καλημέρα.
Θα ήθελα να συναντηθώ ιδιαιτέρως με τους προέδρους.
Ο κ. Μακαρένκι θα ήθελε να παραμείνει ο διερμηνέας του.
Κ. Πρόεδρε, σας διαβεβαιώνω ότι τα αγγλικά σας, είναι παραπάνω από ικανοποιητικά γι'αυτό που θα σας πω.
Κ. Πρόεδρε.
Πριν από 6 μήνες, ενημερώθηκα για μια κατάσταση τόσο καταστροφική, που στην αρχή αρνήθηκα να την πιστέψω.
Όμως, μέσω συντονισμένων προσπαθειών, των λαμπρότερων επιστημόνων μας, επιβεβαιώσαμε την ύπαρξή της.
Ο κόσμος όπως τον ξέρουμε σύντομα θα τελειώσει.
Το φράγμα θα δημιουργήσει νέες θέσεις εργασίας.
Το Κόμμα και η χώρα, θα σας βοηθήσουν στην μετοίκηση.
Γιαγιά, δώσε μου το χέρι σου.
Πού μας πάνε; Όλα θα πάνε καλά.
Αδερφέ! θα σου στείλω χρήματα.
Ποιος ξέρει να γράφει; Ποιος ξέρει να διαβάζει; Ποιος ξέρει συγκόλληση; Ο Μεγαλειότατος, είχε την ευκαιρία να μελετήσει τα έγγραφα; Πρέπει να καταλάβετε ότι έχω πολύ μεγάλη οικογένεια, κύριε ’ιζακς.
Ένα δισεκατομμύριο δολλάρια είναι πολλά λεφτά.
Φοβάμαι ότι το ποσό είναι σε ευρώ, Υψηλότατε.
Έχω εναποθέσει πολλές ελπίδες στην οργάνωσή σας.
Είναι τέλειο αντίγραφο Ρόλαντ.
Υπάρχουν πολλοί φανατικοί εκεί έξω που θα μπορούσαν να της κάνουν ζημιά.
Απλά σκέψου όλα τα ωραία αγάλματα του Βούδα που ανατίναξαν στο Αφγανιστάν.
Η Οργάνωση Για τη Διάσωση της Κληρονομιάς έχει ήδη επιλέξει έργα, από το Βρετανικό Μουσείο και το Ερμιτάζ.
Υποθέτω ότι θα είναι ασφαλής, αφού θα μεταφερθεί και θα φυλαχθεί, σε κάποιο υπόγειο στην Ελβετία.
Απόλυτα ασφαλής Ρόλαντ.
Μόνο η υπέρυθρη ανάλυση μπορεί να αποκαλύψει τη διαφορά.
Είναι όμως πλαστό.
Αυτή η μαζική αυτοκτονία ανακαλύφθηκε, <ι>από ένα συνεργείο που γυρνούσε ντοκυμαντέρ, εδώ, στην αρχαία πόλη των Μάγια, την Τακάλ.
Τα θύματα, κι έχουμε δει πολλά, λέγεται ότι ήρθαν εδώ, επειδή το αρχαίο ημερολόγιο των Μάγια, <ι>προβλέπει ότι το τέλος του κόσμου, θα έρθει στις 21 Δεκεμβρίου, αυτού του <ι>έτους, λόγω της ευθυγράμμισης των πλανητών.
Σ'ευχαριστώ Μαρκ.
Αρκετά παράξενο είναι όμως, ότι τα επιστημονικά δεδομένα, επιβεβαιώνουν το γεγονός ότι θα έχουμε τη μεγαλύτερη κλιμάκωση των ηλιακών εκρήξεων στην ιστορία. πολλοί άνθρωποι πιστεύουν, ότι το ημερολόγιο των Μάγια, βασικά προβλέπει ότι υποτίθεται ότι θα γίνει ευθυγράμμιση των πλανητών Είμαι νεκρός.
Σχεδόν είμαι στο δρόμο.
Ναι, έρχομαι προς εσάς, τώρα που σου μιλάω.
Ηρέμησε! Θα είμαι εκεί σε λίγο.
Ξέρεις ότι είναι διακοπές και όχι ραντεβού σε γιατρό, έτσι; Υποτίθεται ότι είναι για διασκέδαση.
Διασκέδαση... θυμάσαι πώς είναι, έτσι Κέιτ; Θυμάσαι τι έγινε και σταμάτησες να διασκεδάζεις; Ναι, κατάλαβα.
Εντομοκτόνο; Ναι, γιατί είναιη εποχή κουνουπιών στο Γιελοστόουν.
Πήρα αρκετά. Πρέπει να σ'αφήσω γιατί... δεν έχω καλό σήμα.
Φίλε! Το βλέπεις αυτό; Μέριλ, σου το'πα. Πρέπει να μετα- κομίσουμε πίσω στο Ουισκόνσιν.
Ξέρεις, αυτές οι μικρές δονήσεις, μου τη δίνουν, Ράντι.
Αυτές οι μικρές ρωγμές στο έδαφος; <ι>Αποκλείεται να σου προκαλούν πρόβλημα!
Σωστά. Επιφανειακές "γραμμές".
Ξέρω έναν καλό πλαστικό γι'αυτές.
Αλήθεια!
Ευτυχώς που υπάρχουν κι αυτοί.
Δε θα υποκύψουμε σ'αυτές τις μικρές ενοχλήσεις, όπως επιφανειακές ρωγμές!
Γεια σου μπαμπά.
Γεια σου μωρό μου.
Πώς είσαι γλυκιά μου; Καλά.
Τζάκσον, τι είναι αυτό; Σε παρακαλώ μη με λες έτσι.
Είμαι ο πατέρας σου.
Θα τα πας για κάμπινγκ με λιμουζίνα; Εντάξει, υπέροχα.
Τι έγινε με τη δουλειά σου; Καλύτερο ωράριο, περισσότερος χρόνος για γράψιμο.
Και τι γίνεται με τον ύπνο; Κοιμήθηκες καθόλου τελευταία; Σου το είπα χιλιάδες φορές, όχι λιποαναρροφήσεις τις Παρασκευές.
Έχουν πολλή δουλειά.
Περίμενε.
Καλημέρα Τζάκσον.
Ωραίο αυτοκίνητο.
Ευχαριστώ.
Παιδιά, καλό ταξίδι.
Και να θυμάστε: προσέχετε τις αρκούδες.
Αντίο Γκόρντον.
Σ'άγαπώ γλυκιά μου.
Αντίο.
Εντάξει, λοιπόν Να του το πεις εσύ.
Να μου πεις τι; Ότι πρέπει να φοράει πάνα πριν κοιμηθεί.
Ακόμη; Ναι, η 7χρονη κόρη σου βρέχει ακόμη το κρεβάτι της. Έπρεπε να το ξέρεις.
Σας αγαπώ.
Σ'αγαπώ μαμά.
Είσαι εντάξει; Το περίμεναν πως και πως, να περάσουν λίγο χρόνο μαζί σου.
Το ξέρω.
Οπότε, μην είσαι στο κομπιούτερ συνέχεια.
Εντάξει.
Σας αγαπάω!
Οπότε αυτή τη φορά, θα πάμε Ιαπωνία.
Οπότε μπορείς να επισκεφθείς το γιο σου.
Γεια σας κυρίες μου!
Γεια σου όμορφε!
Τουλάχιστον ακούς τι λέω; Δυστυχώς ναι, Χάρι.
Η Όντρι μου είπε ότι έγινες παππούς.
Κράτα τη μύτη σου μακριά, απ'την οικογένειά μου. Μου χαλάς την εικόνα. Να'μαστε.
Ωραία λοιπόν, παντρεύτηκε Γιαπωνέζα.
Και τι έγινε; Έλα Τόνι. Πρέπει να πας να τον δεις.
Εσύ τον βλέπεις; Όχι όσο θα ήθελα. Είναι μακριά, αλλά τουλάχιστον μιλάμε.
Για ποιο πράγμα; Για τη ζωή. Πόσο μικρή είναι.
Τι στο καλό ήταν αυτό; Ναι; Λόρα; Λόρα, με ακούς; Ρόλαντ, εσύ είσαι; Λόρα, μας είπαν ψέμματα.
Κανόνισα συνέντευξη τύπου για αύριο.
Θα πω σε όλους την αλήθεια για το τι πραγματικά συμβαίνει.
Για τι πράγμα μιλάς; Τα έργα τέχνης που συγκεντρώσανε δεν βρίσκονται στις ’λπεις.
Αυτές οι σήραγγες είναι άδειες.
Έχω αποδείξεις!
Λόρα... με ακούς; Χάνω το σήμα Ρόλαντ.
Λόρα, με ακούς; Λόρα; Πού είναι; Το χάσαμε. βλέποντας όλες αυτές τις ρωγμές εδάφους, <ι>σε όλη τη Δυτική Ακτή, είπα στον εαυτό μου: Τσάρλι, σήκωσε τον ηλίθιο κώλο σου και πήγαινε στο Γιελοστόουν, γιατί δε θες να χάσεις την πλάκα όταν τελικά εκραγεί.
Ακούστε: υπάρχουν κυβερνητικά στελέχη που έρχονται και φεύγουν πετώντας, όλο το πρωί και πιστέψτε με Δεν φαίνονται χαρούμενοι.
Και να θυμάστε: πρώτος το είπε ο Τσάρλι.
Ποιες οι πιθανότητες; Δεν βλέπουμε την υγροποίηση του εδάφους που περιμέναμε, ή οποιαδήποτε ένδειξη μετακίνησης των τεκτονικών πλακών.
Πείτε το απλά.
Η σεισμική δραστηριότητα στη Δυτική Ακτή, δεν προκαλείται από τις τεκτ... από συνηθισμένες σεισμικές δονήσεις, και οι αποκαλούμενες επιφανειακές ρωγμές, δεν έχουν καμμία σχέση με μετακίνηση.
Υπονοείς ότι αυτό μπορεί να σημαίνει την έναρξη της επιχείρησης Τσάο Μινγκ; Ο Δρ. Χάμσλεϊ πετάει σήμερα για το Γιελοστόουν, να συγκεντρώσει περισσότερες πληροφορίες για την κατάσταση Ακολουθούμε το σχέδιο που εσύ εκπόνησες Δρ. Χάμσλεϊ.
Το πιο σημαντικό σχέδιο στην ιστορία της ανθρωπότητας.
Τώρα μου λες ότι δεν το χρειαζόμαστε; Ναι κύριε. Έκανα λάθος.
Ξέρεις πόσες φορές άκουσα αυτές τις λέξεις σ'αυτό το γραφείο; Μηδέν.
Το είδες αυτό; - Συγγνώμη κ. Πρόεδρε. Επέμεινε.
Είναι σε όλες τις ειδήσεις.
Μάθαμε περισσότερα γι'αυτή τη θανατηφόρα έκρηξη.
Ο Διευθυντής του Εθνικού Μουσείου της Γαλλίας, είχε προγραμματίσει συνέντευξη τύπου, στο Λούβρο, σήμερα το πρωί, Συμπτωματικά, ο θάνατός του συνέβη στο ίδιο τούνελ του Παρισιού, όπου σκοτώθηκε και η πριγκίπισσα Νταϊάνα το 1997.
Θα συνεχίσουμε να συγκεντρώνουμε πληροφορίες Λόρα, δε νομίζω να έχεις γνωρίσει το Δρ. Χάμσλεϊ.
Μόλις του μίλησα, μπαμπά. Και μου είπε ότι η οργάνωση για την οποία δουλεύω είναι απάτη, γιατί να το πει αυτό; Μοιάζεις με τη μητέρα σου όταν είσαι συγχυσμένη.
Σου το έχω πει αυτό ποτέ; Κάθε φορά που συγχύζομαι.
Μπαμπά, ένας άνθρωπος σκοτώθηκε.
Γλυκιά μου, κάθησε σε παρακαλώ.
Μόνο λίγοι άνθρωποι στην κυβέρνηση γνωρίζουν αυτά που θα σου πω.
Μπαμπά, τι συμβαίνει; Είμαι ο Πρόεδρος μιας διεθνούς προσπάθειας που βρίσκεται σε εξέλιξη.
Σ'αυτό το σημείο, 46 έθνη έχουν επενδύσει σ'αυτό.
Η Λόρα είναι έξυπνη. Θα καταλάβει.
Αυτό που έγινε στο Παρίσι Δεν είχαμε καμμία σχέση, έτσι; Εμείς; Ποιοι στο διάολο εννοείς; Αυτό που πρέπει να κάνουμε είναι να επικεντρωθούμε στο χρονοδιάγραμμα.
Αυτό πρέπει να κάνουμε.
Πότε θα ενημερώσουμε τη χώρα; Τι εννοείς; Τους ανθρώπους κύριε.
Πρέπει να μάθουν.
Και βέβαια πρέπει. ’κου Η δικιά σου δουλειά, είναι να μάθεις πότε θα διαλυθούν όλα.
Η δικιά μου δουλειά είναι να δια- τηρήσω κάποιου είδους διακυβέρνηση, αφού διαλυθούν όλα.
Εν τω μεταξύ, δεν έχουμε χρόνο για τίποτε άλλο, εντάξει; Τηλεφώνησέ μου αμέσως μόλις έχεις νέα από το Γιελοστόουν.
Μάλιστα κύριε.
Χαριτωμένο κορίτσι, έτσι; Κύριε; Η Πρώτη κόρη. Σε είδα που την κοιτούσες.
Δεν την κοιτούσα.
Καλύτερα να κινηθείς γρήγορα μικρέ.
Το τέλος είναι κοντά.
’ντριαν, το ελικόπτερό σου είναι έτοιμο. Περιμένει στο Νότιο Διάζωμα.
Μπαμπά, πού πάμε; Σε ένα πολύ ιδιαίτερο μέρος που ξέρω.
Στην πραγματικότητα είναι το μέρος που πηγαίναμε συνέχεια με τη μαμά.
Δε θέλω να ξέρω που κάνατε σεξ με τη μαμά. Δεν είμαι έτοιμος ακόμα Τζάκσον.
Σταμάτα να με λες Τζάκσον.
Είναι ανατριχιαστικό.
Τι τρέχει με το μπαμπά; Μπαμπά, κοίτα αυτό!
Αυτό δεν ήταν εδώ παλιά.
Τι θα κάνουμε; Πάω να πάρω το καπέλο σου.
Δεν είδες τις πινακίδες; Κάποτε εδώ υπήρχε μια λίμνη.
Δε μου φαίνεται για λίμνη.
Εξαφανίστηκε όλη.
Πάμε να δούμε.
Υπέροχα.
Τα υποκείμενα διείσδυσαν στην απαγορευμένη ζώνη.
Ποιοι είναι αυτοί; Είναι ο Αμερικάνικος Στρατός.
Τα κυβερνητικά οχήματα περικυκλώνουν τα άτομα.
Είναι απαγορευμένη περιοχή κύριε.
Εσείς και η οικογένειά σας, πρέπει να έρθετε μαζί μας.
Εντάξει.
Εντάξει, θα πάμε μαζί τους.
Θα έχει πλάκα, έτσι; Αυτό είναι άγριο... πολύ άγριο.
Αυτό είναι απίστευτο. 2700 βαθμοί Κελσίου στα 40.000 πόδια; Το ξέρω. Ακούγεται εντελώς απίστευτο.
Όμως, λαμβάνουμε ενδείξεις αύξησης κατά 0,5%.
Την ημέρα; Όχι, ανά ώρα.
Δρ. Χάμσλεϊ, συλλάβαμε μια ομάδα τουριστών στη απαγορευμένη ζώνη.
Θα το φροντίσω εγώ. Ας ετοιμάσουμε ένα λινκ επικοινωνίας.
Να προσπαθήσουμε να διασταυρώσουμε τα δεδομένα.
Είναι Εθνικό Πάρκο. Δεν θα έπρεπε να υπάρχουν φράχτες, σωστά; Τι συμβαίνει εδώ πέρα; Είμαστε γεωλόγοι.
Συνήθως σκάβετε με πολυβόλα; Ταγματάρχη, θα το τακτοποιήσω εγώ.
Ευχαριστώ.
Τι συνέβη στη λίμνη; Αυτό προσπαθούμε να μάθουμε.
Νομίζουμε πως όλη η περιοχή είναι ασταθής. Πρέπει να πάρετε τα παιδιά σας, και να φύγετε, κύριε Κέρτις.
Μήπως είστε ο Τζάκσον Κέρτις που έγραψε το: Αποχαιρετισμός στην Ατλαντίδα; Ναι, είμαι.
Στην πραγματικότητα είναι αφιερωμένο στη μαμά μου.
Διάβασα μερικά από τα διηγήματά σας, όταν ήμουν στο κολλέγιο.
Ο πατέρας σας είναι πολύ ταλαντούχος άνθρωπος.
Ακούστε παιδιά.
Είναι καταπληκτικό.
Περιμένω το επόμενο.
Είμαι περίπου στην 180ή σελίδα. Το σκάφος έχασε την επικοινωνία με τη Γη.
Είστε ένας από τους λίγους τυχερούς που το αγόρασαν.
Δεν το αγόρασα.
Όχι; Ο πατέρας μου, μου το έδωσε.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι; Αλήθεια πιστεύεις ότι οι άνθρωποι, θα συμπεριφέρονταν τόσο ανιδιοτελώς, αν ήξεραν ότι οι ζωές τους κινδυνεύουν; Το ελπίζω.
Οι κριτικοί είπαν ότι ήταν αφελές και αισιόδοξο, αλλά τι ξέρουν αυτοί; Λοιπόν χάρηκα πολύ που σας γνώρισα.
Ταγματάρχη, συνοδεύετε σας παρακαλώ αυτούς τους καλούς ανθρώπους, στην περιοχή του κάμπινγκ; Αυτό είναι δικό σας.
Ευχαριστώ. Να προσέχετε.
Εντάξει.
Είσαι πολύ ευγενικός.
Είπε ότι του άρεσε το βιβλίο μου.
Απ'ότι φαίνεται το παιδί σου θα γίνει εξυπνότερο απ'όλους μας.
Τι συμβαίνει; Του έστειλα τις μετρήσεις θερμοκρασίας.
Οι συνάδελφοί μου στην Αργεντινή και το <ι>Οντάριο, έχουν περίπου τα ίδια δεδομένα.
Κάνει τόση ζέστη εδώ πέρα που έπρεπε να σφραγίσουμε το ορυχείο.
Έλεγξες τα νούμερα; Τα διπλοέλεγξα. Μακάρι να κάνουμε λάθος αλλά... δεν κάνουμε.
Ο φλοιός της Γης αποσταθεροποιείται.
Είναι πολύ νωρίς.
’ντριαν, πρέπει να ξεκινήσει η εκκένωση.
Θεέ μου!
Τόσα επιστημονικά επιτεύγματα, τόσες εξελιγμένες μηχανές και οι Μάγια το προέβλεψαν χιλιάδες χρόνια πριν.
Νόμιζα πως θα είχαμε περισσότερο χρόνο.
Εντάξει. Θέλω να μαζέψεις την οικογένειά σου.
Θα κανονίσω αεροπλάνο από το Δελχί.
Ευχαριστώ φίλε μου.
Και καλή τύχη.
Θα μπούμε σε ένα μεγάλο πλοίο.
Περιμένετε, περιμένετε, περιμένετε.
Συγγνώμη. Μια ερώτηση.
Τι σας είπαν οι κυβερνητικοί; Ότι δεν τους αρέσει να περνάμε τους φράχτες τους, και ότι όλη η περιοχή εκεί πέρα, είναι ασταθής.
Ασταθής; Είπαν ασταθής; Ναι, ασταθής.
Αυτό είναι αστείο.
Και πολύ καλό μάλιστα.
Ασταθής!
Δεν είναι μόνο το Γιελοστόουν κύριε.
Η θερμοκρασία ανεβαίνει, με διαφο- ρετική ταχύτητα, σε όλο τον πλανήτη.
Είσαι απόλυτα σίγουρος γι'αυτό; Γιατί μόλις δώσουμε τις διαταγές, δεν μπορούμε να τις πάρουμε πίσω, κατάλαβες; Φοβάμαι ότι δεν υπάρχει πλέον αμφιβολία, κύριε.
Πρέπει να σώσουμε ό, τι μπορούμε.
Πρέπει να κινηθούμε τώρα!
Υπάρχουν κουνούπια εδώ μέσα!
Δεν ψέκασε κανείς τη σκηνή; Θα αγοράσω σπρέι αύριο. Τους αρέσετε γιατί είστε γλυκοαίματοι.
Μπαμπά, είπες ότι δε θα ασχοληθείς με το βιβλίο σου.
Τι; Δεν ασχολούμαι, δεν ασχολούμαι.
Κάτι άλλο κάνω.
Για να σας βάλω για ύπνο.
Εντάξει.
Στ'αλήθεια τα χρειάζεσαι όλα αυτά τα καπέλα; Φόρα την πάνα σου γλυκιά μου.
Την φοράω ήδη.
Ποιος σου το έδωσε αυτό, η μαμά; Όχι, ο Γκόρντον μου το έδωσε, για τα γενέθλιά μου.
Για το κινητό... έπρεπε να το συζητήσουμε. Σαν οικογένεια.
Ποια οικογένεια; Με πληγώνεις όταν λες τέτοια πράγματα.
Παράτα με.
Και οι ενήλικοι πληγώνονται.
Γεια σου Τσάρλι, απλά ήθελα να πω ότι λατρεύω την εκπομπή σου.
Αποκλείεται!
Σ'ευχαριστώ Μπιλ.
Ποια είναι η ερώτησή σου; Ήθελα να μάθω, πότε θα ξεκινήσουν όλα αυτά; Λοιπόν, κάτι τέτιοιο μόνο στο Χόλυγουντ θα μπορούσε να ξεκινήσει.
Σοβαρά τώρα, η Γη σκάει κάτω απ'τις μύτες τους Η οικογένειά μου πιστεύει στα Ευαγγέλια του Κυρίου, δεν έχουμε να φοβηθούμε τίποτε Τσάρλι.
Μπράβο σου Μπιλ.
Σ'ευχαριστώ που τηλεφώνησες.
Εδώ Τσάρλι Φροστ που εκπέμπει ζωντανά από το Εθνικό Πάρκο Γιελοστόουν.
Που σύντομα θα γίνει το πιο μεγάλο, ενεργό ηφαίστειο στο κόσμο!
Επιστρέφω σύντομα παιδιά.
Μπορώ να σου κάνω παρέα; Ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Έχω μόνο ένα λεπτό.
Τουρσί; Όχι.
’κουγα την εκπομπή σου και αναρωτιόμουν για το τι ακριβώς, θα ξεκινήσει στο Χόλυγουντ.
Είναι η Αποκάλυψη. Το Τέλος του Κόσμου. Η Ημέρα της Κρίσης.
Το τέλος του κόσμου, φίλε μου.
Οι χριστιανοί το αποκαλούν έτσι, αλλά οι Μάγια το ξέρανε, οι Χόπι, η Βίβλος, κατά κάποιο τρόπο Μπύρα; Ναι.
Κοίτα, πρέπει να φάω. Γιατί δεν φορτώνεις το μπλογκ μου; Είναι δωρεάν.
Βέβαια, εκτιμούμε πολύ τις δωρεές.
Τα αρχαία χρόνια, οι Μάγια ήταν ο πρώτος πολιτισμένος λαός, που ανακάλυψε ότι αυτός ο πλανήτης έχει ημερομηνία λήξης.
Σύμφωνα με το ημερολόγιό τους, το έτος 2012, ένα κατακλυσμικό γεγονός, θα συμβεί λόγω της ευθυγράμμισης των πλανητών του ηλιακού μας συστήματος, που συμβαίνει μόνο κάθε 640.000 χρόνια.
Όχι πάλι!
Ωραίο, έτσι; Τα κινούμενα σχέδια τα έκανα μόνος μου.
Φανταστείτε τη Γη σαν πορτοκάλι.
Τους δελεάζεις με λίγο χιούμορ και μετά τους κάνεις να σκεφτούν.
Ο Ήλιος μας αρχίζει να εκπέμπει μεγάλη ποσότητα ραδιενέργειας, και ο πυρήνας της Γης αρχίζει να λιώνει.
<ι>Δηλαδή το εσωτερικό του πορτοκαλιού.
Αφήνοντας έτσι τον φλοιό, να μετακινείται ελεύθερα.
Το 1958 ο καθηγητής Τσαρλς Χάπγουντ, <ι>μίλησε για μετατόπιση του φλοιού της Γης.
Ο ’λμπερτ Αϊνστάιν το υποστήριξε.
’νθρωποι, καταλάβετέ το. Οι δυνάμεις <ι>της φύσης, θα είναι τόσο καταστροφικές, που θα φέρουν το τέλος σ'αυτόν τον κόσμο, στις 21-12-2012.
Θυμηθείτε: το ακούσατε πρώτα από τον Τσάρλι Φροστ!
Πρέπει να κρατάς μυστικά αυτά τα πράγματα.
Σκέψου το, εντάξει; Πρώτα θα κατέρρεε το χρηματιστήριο.
Μετά η οικονομία.
Το δολλάριο Και μετά πανδαιμόνιο στους δρόμους.
Πόλεμοι... γενοκτονίες.
Αηδίες! Κανείς δε θα μπορούσε να κρατήσει κρυφό, τέτοιο μυστικό!
Κάποιος θα το φανέρωνε.
Κάθε τόσο, κάποιο κορόιδο, προσπαθούσε.
Σαν αυτούς εδώ.
Ο κάθε ένας απ'αυτούς νεκρός, νεκρός!
Αυτός είναι ο καθηγητής Μάγιερς.
Ήταν υπεύθυνος για το πρόγραμμα "Ατλαντίδα". Τον ήξερες; Ναι. Χρησιμοποίησα την έρευνά του στο βιβλίο μου.
Αυτό θα πρέπει να έγινε πριν το "ατύχημά" του.
Ο Μάγιερς είναι νεκρός; Ναι, πριν 2 μήνες. Ήταν ένας από τους καλύτερους ακροατές μου, και τα είχε καταλάβει όλα. Όλα όσα έκανε η κυβέρνηση.
Το πού, το γιατί Μου έστειλε ακόμη κι έναν χάρτη.
Χάρτη για ποιο πράγμα Τσάρλι; Για τι ήταν ο χάρτης; Κατασκευάζουν διαστημόπλοια φίλε.
Σκατά! Πρέπει να φύγω γιατί Πρέπει να γυρίσω... στη Γη.
Έχεις μία για το δρόμο; Είναι η τελευταία μου Δεν πειράζει. Διασκέδασα τουλάχιστον.
Σ'ευχαριστώ. Πάρα πολύ.
Μάντεψε! Πουλάνε εισιτήρια!
Κράτα μου τρία.
Όχι! ’νθρωποι σαν εμένα κι εσένα δεν θα έχουν την ευκαιρία.
Πρέπει να είσαι ο Μπιλ Γκέιτς ήο Μέρντοκ ή κάποιος δισεκατομμυριούχος!
Μίλα πιο σιγά! Τα παιδιά μου κοιμούνται.
Πάρ'τα από το Γιελοστόουν!
Θα αγριέψουν τα πράγματα εδώ!
Γιατί να μην κάνουμε ένα μωρό; Δε θα κάνουμε μωρό στο σούπερ-μάρκετ.
Κάτω τα χέρια απ'το εμπόρευμα.
Γλυκιά μου, οι γυναίκες μου δίνουν χιλιάδες δολλάρια να πιάνω τα βυζιά τους.
Εσύ το έχεις τζάμπα.
Πάντα συμπεριφέρεσαι περίεργα όταν εμφανίζεται ο Τζάκσον.
Δεν συμπεριφέρομαι περίεργα.
Τα μακαρόνια ψάχνω.
Γιατί έμεινες μαζί του τόσο καιρό; Μπορούμε να μη μιλάμε γι'αυτό; Είναι ο πατέρας των παιδιών μου!
Έλα τώρα Κέιτ! Παράτησες την ιατρική για να γεννήσεις τον Νώε.
Και στην ουσία μεγάλωσες την Λίλι μόνη σου, ενώ αυτός ήταν κολλημένος στο λάπτοπ γράφοντας αηδίες.
Δεν είναι αηδίες. Εκδόθηκε!
Ναι, σωστά, εκδόθηκε. Το ξέχασα.
422 αντίτυπα.
Το είδες αυτό; - Ποιο; Κέιτ, άκου. Πρέπει να παλέψουμε για τη σχέση μας.
Δεν ξέρω γλυκιά μου, νοιώθω ότι κάτι... μας χωρίζει.
Κρατήσου από τη κολώνα!
Μην την αφήσεις!
Γκόρντον!
Μήπως έχετε κάτι για τσιμπήματα κουνουπιών; Για πριν ή για μετά; Θα φέρω και για πριν και για μετά.
Σταμάτα να ξύνεσαι. Θα τα μολύνεις. και έπρεπε να κάνω μια γρήγορη στάση στο μανάβικο Κοίτα! Είναι η κ. Μπέρναμ.
Και είναι στην τηλεόραση! το σούπερ-μάρκετ, που ήταν ανοιχτό εκείνη την ώρα, αλλά ευτυχώς δεν αναφέρθηκαν θύματα, ούτε ζημιές.
Είναι αληθινό θαύμα που κανείς δεν τραυματίστηκε.
Ναι; Γεια σου μαμά.
Είδες τι έγινε στο σούπερ-μάρκετ μας; Θέλει να επιστρέψουμε σπίτι.
Αυτό είναι αδύνατον.
Σκεφτήκαμε κάθε δυνατή λύση όλη τη νύχτα.
Τα καλά νέα είναι ότι οι κιβωτοί θα είναι έτοιμες στην ώρα τους.
Έχουμε μόνο 4. Είναι καλά νέα αυτά; Μπορούμε να σώσουμε 400.000 άτομα.
Για μένα αυτό είναι θαύμα. Αλλά πρέπει να ξεκινήσουμε την επιβίβαση τώρα.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Πρέπει να τους πείσετε.
Σύμφωνα με τις τελευταίες πληροφορίες από το Γιελοστόουν Σε παρακαλώ συνέχισε ’ντριαν.
Ευχαριστώ κύριε.
Η θερμοκρασία του φλοιού του υπεδάφους, δηλαδή το τσιμέντο, που κρατά την ξηρά στη θέση της, αυξάνεται με γρήγορους ρυθμούς.
Πιο γρήγορους απ'ότι περιμέναμε.
Ως αποτέλεσμα, παρατηρήσαμε ακραία αστάθεια των πόλων.
Τα μαγνητικά πεδία μειώθηκαν περισσότερο από 80% τις τελευταίες 48 ώρες.
Πόσο χρόνο έχουμε Δρ. Χάμσλεϊ; Δύο, ίσως τρεις μέρες, αν είμαστε τυχεροί.
Πώς μπορείτε και μιλάτε για τύχη σε μια τέτοια κατάσταση; Με συγχωρείτε, κ. Πρωθυπουργέ.
Δεν ήθελα να γίνω ασεβής.
Φοβάμαι ότι όσο πιο πολύ περιμένουμε, τόσο πιο πολύ παίζει ρόλο η τύχη.
Φίλοι μου. Προτείνω να εκκενώσουμε άμεσα.
Αν κάποιος από σας, έχει αντιρρήσεις, παρακαλώ να μιλήσει τώρα.
Στη Μπλε Γωνιά, με 38 νίκες και 34 νοκ-άουτ, ο Κομπαγιού Ρέι!
Γιούρι!
Ζούλταν!
Νόμιζα πως δε θα ερχόσουν.
Πρέπει να συγκεντρωθεί τώρα κ. Καρπόφ.
Εσύ να σκάσεις όσο εγώ μιλάω στο αγόρι μου! Κατάλαβες; Ναι κ. Καρπόφ.
Ωραία, πολύ ωραία.
Ζούλταν, άκουσέ με είμαστε μαχητές, ποτέ δεν το βάζουμε κάτω.
’σχετα με το πόσο σκληρά μας χτυπάνε.
Σκότωσε το κάθαρμα!
Γιούρι, πού πας; Οι Αρχές πιστεύουν ότι το ρήγμα μισού μιλίου που διασχίζει το Γουέστγουντ, έχει απελευθερώσει μεγάλο μέρος από την πίεση.
Η ζωή στην πόλη, σύντομα θα <ι>επιστρέψει στο φυσιολογικό ρυθμό της Εντάξει παιδιά.
Φτάσαμε σχεδόν.
Ξυπνητούρια.
Εντάξει, είστε ελεύθεροι.
Γεια σου γλυκιά μου.
Γκόρντον!
Γεια σου φιλαράκο.
Πέρασες καλά; Μου έλειψες.
Ποιος θέλει τηγανίτες; Εγώ!
Σ'ευχαριστώ που τα έφερες νωρίς.
Ναι.
Θες τηγανίτες; ’ργησα στη δουλειά.
Ναι; Κέρτις, πού είσαι; Μόλις γύρισα από τις διακοπές κύριε.
Ωραία, πολύ ωραία. Έστειλα το τζετ να πάρει τον ’λεκ και τον Όλεγκ.
Γιούρι- αρκουδάκι μου, πες του να φέρει το αδιάβροχο για τον Σίζαρ.
Είναι στο ρέιντζ-ρόβερ.
Κέρτις; Ναι.
Φέρε τα αγόρια μου όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Έρχομαι προς εσάς, ενώ μιλάμε κύριε.
Ωραία, πολύ ωραία.
Κέρτις, άργησες.
Καλημέρα και σε σένα.
Πρόσεχε τα πράγματά μας.
Μη τα βάζεις στις βρωμιές.
Ηλίθιε!
Με το πάσο σου κ. Κέρτις.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου; Να προσέχεις περισσότερο!
Το έκανε επίτηδες.
Καλό ταξίδι μπασταρδάκια!
Τώρα γελάς Κέρτις, αλλά εμείς έχουμε εισιτήρια για το μεγάλο πλοίο.
Εμείς θα ζήσουμε κι εσύ θα πεθάνεις.
Μπείτε στο αεροπλάνο. Γρήγορα!
Το ακούσατε αυτό; Οι Αρχές στο Λ.Α <ι>λένε ότι δεν υπάρχει τίποτε το ανησυχητικό.
Θα ήθελα να δω τις ηλίθιες φάτσες τους <ι>όταν το Μάλιμπου και το Μπέβερλι Χιλς, καταβυθιστούν στον λασπωμένο βυθό του Ειρηνικού.
Πού θα βρουν πρίζα για τα ηλεκτρικά τους αυτοκίνητα τότε; Είναι δικό σου το αεροπλάνο; Ναι.
Είσαι πιλότος; Ναι.
Θέλω να το νοικιάσω. Εντάξει; Θα σου δώσω όσα θέλεις.
Πάρε αυτό, είναι ακριβό. Μου το έδωσεο εκδότης μου, νόμιζε πως θα γίνω κάποιος.
Τις τελευταίες 36 ώρες είχαμε μηδενική σεισμική δραστηριότητα, στη Νότια Καλιφόρνια, πράγμα που είναι πολύ σπάνιο.
Αντίθετα με τους σκληρούς χαρακτήρες που υποδύθηκα Ναι; Κέιτ, σταμάτα ό, τι κάνεις.
Τζακσον; ’κουσέ με. Νοίκιασα αεροπλάνο.
Μάζεψε τα πράγματα των παιδιών και να είσαι εκεί σε 5'.
Για τι πράγμα μιλάς; Έχουμε δουλειές το Σάββατο.
Ο Νώε έχει μάθημα μουσικής στις2 και η Λιλ, καράτε.
Όχι ότι θα περίμενε κανείς να το θυμάται.
Η Νότια Καλιφόρνια θα βυθιστεί!
Πάρε τα παιδιά τώρα!
Μόλις γύρισαν!
Κάνεις σαν τρελός.
Ο Κυβερνήτης μόλις είπε ότι όλα είναι καλά Ο τύπος είναι ηθοποιός!
Διαβάζει από κείμενο!
Όταν σου λένε να μην πανικοβάλλεσαι, τότε πρέπει να τρέξεις!
Θα με ξαναπάρεις μόλις ηρεμήσεις; Μαμά, γιατί ο μπαμπάς κάνει σαν τρελός; Τελείωνε τις τηγανίτες σου, Αλ Καπόνε.
Μου φαίνεται ότι το χειρότερο πέρασε.
Κράτα το χέρι της μαμάς!
Μπαμπά!
Πάμε! Πάμε!
Καλύτερα να μείνουμε εδώ!
Μπείτε στο αναθεματισμένο αυτοκίνητο!
Πάμε, πάμε!
Γρήγορα!
Τα καπέλα μου!
Βάλτε τις ζώνες σας!
Συγγνώμη.
Τζάκσον, γρήγορα!
Κοίτα πίσω σου!
Φύγετε απ'τη μέση! Φύγετε!
Κουνηθείτε!
Κράτα τα αυγά καλή μου!
’ντε παλιόγριες!
Δέντρο! Δέντρο!
Κρατηθείτε!
Αηδιαστικό!
Πρέπει να πάμε στο αεροδρόμιο.
Θα πάμε απ'τον αυτοκινητόδρομο.
Θα κάνουμε μισό χρόνο.
Ναι, σωστά.
Πρέπει να πάμε στην άλλη πλευρά του αυτοκινητόδρομου.
Μπαμπά, κοίτα!
Μόλις αυξήθηκε στα 10,9 ρίχτερ από το Χάρβαρντ.
Τι λένε στο Καλτέκ; Η πόλη της Πασαντίνα σβήστηκε απ'το χάρτη.
Πριν λίγα λεπτά.
Αυτό μας έρχεται σε ζωντανή σύνδεση από την κοιλάδα στο Τζόσουα Τρι.
Αυτό το τεράστιο φαράγγι, δεν υπήρχε το πρωί.
Και... 100 μίλια βορειότερα, στον Πόιντ Ρέγιες, το ίδιο πράγμα.
Το ρήγμα του Αγίου Ανδρέα αλλάζει.
Ναι και όλα τα κύρια συστήματα στην περιοχή του κόλπου.
Όλη η πλάκα του Ειρηνικού αποσταθεροποιείται.
Θεέ μου! Μείνετε κοντά.
Ποιος είναι αυτός; - Ο πιλότος μας.
Ο πιλότος!
Τι; Μπορείς να πιλοτάρεις εσύ!
Λίγα μαθήματα έκανα, σε μονοκινητήριο.
Εσύ θα το κάνεις!
Δε θα το κάνω!
Πίστεψέ με, θα το κάνεις!
Ο Γκόρντον θα μας πάρει από δω.
Αυτό το αεροπλάνο έχει πολλές μηχανές Τ και Π. Τ και Π.
Τ και Π; Τι είναι αυτά; Θερμοκρασία και πίεση.
Πρέπει να τα ελέγξω.
’στον να συγκεντρωθεί.
Δεν έχει εμπειρία.
Ευχαριστώ.
Γκόρντον, ξεκίνα!
Έλα!
Δεν φτάσαμε ακόμη!
Πρέπει να απογειωθούμε!
Σήκωσέ το!
Πρέπει να φτάσουμε τα 85.
Και τα 80 καλά είναι.
Εντάξει, απογειωθήκαμε.
Πιο ψηλά, πιο ψηλά!
Λίλι, κάτσε με τον αδερφό σου.
Δεν καταλαβαίνω πώς ήξερες τι θα συμβεί.
Δεν είναι μόνο η Καλιφόρνια.
Όλος ο κόσμος πάει κατά διαόλου.
Γνώρισα αυτόν τον τύπο στο Γιελοστόουν, τρελός αλλά είχε δίκιο, για όλα όσα έχουν συμβεί μέχρι τώρα.
Και είπε ότι η κυβέρνηση, κατασκευάζει πλοία, διαστημόπλοια δεν ξέρω τι, κάτι.
Πλοία; Ναι, μέρη που θα είμαστε ασφαλείς.
Ξέρει που βρίσκονται.
Έχει χάρτη.
Τζάκσον, τι Κέιτ, πρέπει να με πιστέψεις. Εντάξει; Παιδιά, κοιτάξτε.
Έχεις θαυμαστές Τόνι.
Κι εσύ Χάρι, έχεις τηλέφωνο.
Θες να αφήσουν μήνυμα; Όχι, θα απαντήσω.
Ναι; Μπαμπά; ’ντριαν!
Θυμάσαι που σου είπα για το φράγμα στην Κίνα; Ναι.
Συμβαίνει τώρα μπαμπά.
Μάλλον θα με σκότωναν αν ήξεραν ότι σου το είπα.
Κανείς δε θα σε σκοτώσει γιε μου.
Σε χρειάζονται.
Ο Πρόεδρος διέταξε να εκκενώσουμε τον Λευκό Οίκο.
Καιρός ήταν να καθαριστεί το χάλι.
Πού είσαι μπαμπά; Ποια ακριβώς είναι η πορεία του Γένεσις τώρα; Όλα εντάξει ’ντριαν.
Μην ανησυχείς για τον γέρο σου.
Έχεις σημαντικότερα πράγματα να κάνεις τώρα.
Ξέρεις εγώ και η μαμά σου, περάσαμε καλή ζωή, γιε μου.
Και το καλύτερο κομμάτι της, ήταν που βγάλαμε καλό παιδί.
Κοίτα. Το Γένεσις είναι μεγάλο πλοίο.
Γι'αυτό, μην ξεγράφεις τον γέρο σου... ακόμα.
Εξάλλου, ξέρεις ότι δεν θα έφευγα εντελώς μόνος.
Και να αφήσω αυτόν το γερο-τρελό μόνο του.
Σ'αγαπώ μπαμπά.
Κι εγώ σ'αγαπώ γιε μου.
Ο Θεός ξέρει πόσο.
Δώσε μου ένα διπλό.
Χάρι Θέλω ένα διπλό, τώρα αμέσως.
Σ'ευχαριστώ γιε μου.
Μετά από 25 χρόνια χωρίς ποτό Τρελάθηκες; Τζάκσον, τι κάνεις; Είναι ενάντια στους κανονισμούς.
Πρόσεχε! Πρόσεχε!
Βρήκες τίποτε; Ναι, έχει. Γέμισέ το. Πάω να βρω τον Τσάρλι.
Μπαμπά, περίμενε, θέλω να έρθω μαζί σου.
Όχι! Λιλ, όχι!
Δεν πειράζει. Θα την πάρω μαζί μου.
Εσείς γεμίστε. Θα γυρίσουμε αμέσως.
Τζάκσον, κάνε γρήγορα, σε παρακαλώ!
Στέκομαι εδώ, στο ψηλότερο σημείο, στην άκρη του μεγαλύτερου ηφαιστείου στον κόσμο!
Τσάρλι! Τσάρλι!
Τσάρλι!
Ελπίζω μόνο, όλοι εσείς να έχετε συμφιλιωθεί με το Θεό.
Κάπου εδώ θα είναι.
Πάμε πίσω μπαμπά.
Όχι, όχι! Πρέπει να βρούμε τον Τσάρλι. Επειδή έχει ένα χάρτη.
Είναι σαν μυστικός χάρτης, σαν το χάρτη στις ταινίες με τους πειρατές.
Πρέπει να δουλέψουμε σαν ομάδα, εντάξει; Εντάξει.
Πάρε τη μαμά και πες της ότι θα αργήσουμε 5 λεπτά.
Ναι; Θέλω να μιλήσω στη μαμά.
Η Λίλι είναι.
Γλυκιά μου, πού είστε; Γεια σου μαμά.
Δώσε μου να μιλήσω στο μπαμπά.
Δεν μπορεί να μιλήσει τώρα. Οδηγάει πολύ, πολύ γρήγορα.
Ποιος είναι αυτός; Ποιος μιλάει στο αυτοκίνητο; Δεν είναι στο αυτοκίνητο. Είναι στο βουνό. Περιμένει τα πυροτεχνήματα.
Ποια πυροτεχνήματα; Μπαμπά, εκεί πέρα. που θα στείλει το Γιελοστόουν στο διάστημα!
Καλή δουλειά! Καλή δουλειά!
Δώσε μου τη μαμά να της μιλήσω.
Κέιτ, τον βρήκαμε.
Τζάκσον, φέρε πίσω το παιδί μου, τώρα!
Εσύ μείνε εδώ κι εγώ θα πάω να μιλήσω στον πειρατή, εντάξει; Εντάξει.
Τσάρλι; Τι κάνεις; Νόμιζα ότι πέθανες Όχι, όχι, πού είναι τα διαστημόπλοια; Δεν πρόκειται να τα καταφέρεις.
Έχουμε αεροπλάνο. Μπορείς να έρθεις μαζί μας, αλλά πρέπει να φύγουμε τώρα.
Πετάξτε πουλάκια.
Πετάξτε!
Το παιδί σου είναι αυτό; Πού είναι ο αναθεματισμένος χάρτης; Είσαι τρελός; Είμαστε στον αέρα!
Δεν με νοιάζει. Πού είναι ο χάρτης; Είναι στο τροχόσπιτο.
Πού στο τροχόσπιτο; Στο τμήμα με τους χάρτες... στο ράφι με τις Συνομωσίες.
Υπάρχει σύστημα. Μεταξύ του Ρόσγουελ και... της Μέριλιν Μονρόε.
Ξεκινάει.
Σίγουρα δε θες να έρθεις μαζί μας; Είναι τόσο όμορφα! Θα μείνω.
Καλή τύχη.
Είναι η τελευταία μέρα των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής!
Μέχρι αύριο, όλος ο κόσμος, όπως τον ξέρουμε, θα έχει εξαφανιστεί και θα έχει γίνει μια μικρή τούφα καπνού.
Το παρακολουθώ με τα μάτια μου.
Μια γιγάντια έκρηξη από το σούπερ ηφαίστειο που θα καλύψει το Βέγκας, το Σεντ Λούις και το Σικάγο, μέχρι την Ουάσιγκτον θα σβήσουν τα φώτα!
Είναι τρελός μπαμπά, έτσι; Δεν το νομίζω.
Είναι γελοίο. Πέρασε πάνω από μισή ώρα.
Ο τύπος είναι τρελάρας.
Σταμάτα Γκόρντον.
Δώσε μου πάλι το τηλέφωνο.
Μπαμπά, τι ήταν αυτό; Τίποτα. Τίποτα.
Το βλέπω!
Μακάρι να βλέπατε αυτό που βλέπω κι εγώ!
Μακάρι να ήσασταν εδώ μαζί μου!
Θυμηθείτε παιδιά: το ακούσατε πρώτα από τον Τσάρλι!
Μπαμπά, μας ακολουθεί!
Μην κοιτάς, πέσε κάτω! Πέσε κάτω!
Μην κοιτάς πίσω! Μην κοιτάς πίσω!
Εμένα κοίτα!
Κοίτα με! Δείχνω φοβισμένος; Κρατήσου μωρό μου!
Κρατήσου γερά!
Μπαμπά, πήραμε φωτιά!
Νατοι!
Αυτοί είναι! Αυτοί είναι!
Μαμά!
Όχι μπαμπά!
Κρατήσου μωρό μου, κρατήσου!
Μαμά!
Πάρ'την, επιστρέφω αμέσως.
Κράτα το χέρι μου.
Πάρε το χέρι μου.
Έλα Λιλ! Είσαι εντάξει; Ρόσγουελ... Χάρτες!
Χάρτες.
Όλοι έτοιμοι; Τζάκσον!
Πού είναι; Τι κάνει; Δεν ξέρω!
Μπαμπά!
Όχι!
Κέιτ, πρέπει να φύγουμε.
Όχι! Δε θα πάμε πουθενά!
Βάλτε ζώνες! Φεύγουμε!
Είναι ο μπαμπάς μου!
Αποκλείεται!
Όχι!
Μπαμπά!
Περίμενε! Περίμενε!
Γκόρντον, κάτι βλέπω!
Μπαμπά!
Είναι ο μπαμπάς!
Γκόρντον!
Πρέπει να φύγουμε!
Τζάκσον, πιάσε το χέρι μου.
Έλα!
Μας τελειώνει ο αεροδιάδρομος.
Για όνομα του Θεού, τράβα τον πάνω.
Πιάσε το χέρι μου!
’ντε μπαμπά!
Εντάξει, βάλτε ζώνες, φύγαμε!
Πιο γρήγορα!
Κρατηθείτε!
Πιο γρήγορα!
Προσπαθώ!
Τα καταφέραμε!
Τα καταφέραμε!
Τώρα που πήρες το χάρτη σου, πού πάμε; Χρειαζόμαστε μεγαλύτερο αεροπλάνο.
Μόλις το είπες αυτό μαμά. Ναι, μόλις το είπες. Δεν το θυμάσαι που το είπες; Δεν πειράζει.
’κου μαμά, θα σου τηλεφωνήσω την επόμενη βδομάδα. Εντάξει; Να προσέχεις. Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Κύριε Νομίζω πως πρέπει να το δείτε αυτό.
Ήμουν σίγουρος πως σας έδωσαν και δεύτερο εισιτήριο κύριε.
Μου έδωσαν. Αλλά η μητέρα μου, κοντεύει τα 89.
Είναι σε αναπηρικό καροτσάκι και έχει άνοια λόγω ηλικίας.
Και είμαι σίγουρος ότι θέλει να συναντήσει τον Δημιουργό της, με τους δικούς της όρους, εντάξει; Μάλιστα κύριε.
Ποιον θα πάρετε μαζί σας; Κανέναν.
Ποιον; Την πρώην γυναίκα μου, που μου είπε ότι δε θέλει να με ξαναδεί; Οπότε, ας γίνει έτσι. Θα πάρουμε άτομα που μπορούν να συνεισφέρουν.
Η αμερικάνικη ήπειρος καταστράφηκε από μια ακολουθία σεισμών.
Ο απολογισμός των θυμάτων αναμένεται <ι>να είναι πάνω από 2 εκατομμύρια άτομα.
Η καταστροφή στο Ρίο Ντε Τζανέιρο, είναι πέρα από κάθε φαντασία.
Δύο σεισμοί 8,5 ρίχτερ, άφησαν τους άστεγους, να παλεύουν <ι>απεγνωσμένα για τα τελευταία αποθέματα.
Την τελευταία ώρα λάβαμε αυτό το βίντεο <ι>από την Γκλόμπαλ Νιους, της Βραζιλίας.
<ι>ΑΜΕΡΙΚΗ ΟΙ ΝΕΚΡΟΙ Ο φόβος και το χάος εξαπλώνεται στην υφήλιο, και οι 30οί ολυμπιακοί αγώνες του Λονδίνου, μόλις ανεβλήθησαν.
Εκατοντάδες χιλιάδες <ι>διαδηλώνουν στη Ντάουνιγκ Στρητ, απαιτώντας να αρθεί το μπλάκαουτ στην <ι>ενημέρωση που επέβαλλε ο Πρωθυπουργός.
Ήταν χιλιάδες τα τηλεφωνήματα.
Έπρεπε να το κλείσουμε.
Λαμβάνουμε αναφορές από όλη την υφήλιο.
Εκατομμύρια ανθρώπων συγκεντρώνονται σε δημόσια μέρη παντού.
Για να προσευχηθούν απελπισμένοι.
Ιερείς πολλών θρησκειών και κινημάτων μιλάνε για το τέλος του κόσμου, στους δρόμους, σε όλες τις ΗΠΑ.
Τέτοιες στιγμές συνειδητοποιείς ότι οι τρελοί με τα πλακάτ είχαν δίκιο.
Αυτοί οι άνθρωποι εκεί έξω, κύριε Θα έπρεπε να ενημερωθούν.
Μόνο όταν ολοκληρωθεί η επιβίβαση.
Αυτό λέει το σχέδιο. Βρετανική Κολομβία, 2010, θυμάσαι; Κύριε.
Κύριε, αυτά τα σχέδια αποφασίστηκαν πριν 2 χρόνια. Εντάξει, όλοι έξω.
Βγείτε έξω.
Χάρι, κλείσε την πόρτα.
Δεν αποφασίστηκε επίσης, ότι οι άνθρωποι έχουν δικαίωμα να παλέψουν για τη ζωή τους, με τον καλύτερο τρόπο που μπορούν; Αφότου θα έχουν επιβιβαστεί όλοι ’ντριαν.
Νομίζω πως αυτό είναι λάθος.
Θες να πεις σε όλους ότι είναι καταδικασμένοι; Θα επικρατήσει αναρχία.
Θες να διακινδυνεύσεις τη ζωή του Προέδρου; Έλα τώρα.
Η αποστολή μας είναι να διασφαλίσουμε την επιβίωση των ειδών.
Η ερώτησή μου; Μπορώ να βασιστώ σε σένα; Μπορώ; Τι; Έγινε έκρηξη στο ηφαίστειο κύριε. Το σύννεφο στάχτης θα φτάσει στην Ουάσιγκτον, περίπου σε επτά ώρες.
Πρέπει να βάλουμε τους υπουργούς στο αεροπλάνο.
Πού είναι ο Πρόεδρος Σάλι; Είπε πως θέλει να μείνει λίγο μόνος.
Νομίζω πως είναι στο παρεκκλήσι.
Έπρεπε να πάει τώρα στην εκκλησία; Προσεύχεται κύριε.
Υπό τέτοιες συνθήκες, δεν είναι και τόσο κακή ιδέα.
Κύριε Πρόεδρε. Πρέπει να μπείτε στο Αιρ-Φορς 1, άμεσα.
Δώσε μου ένα λεπτό με τον ’ντριαν.
Με όλο το σεβασμό κύριε απλά δεν έχουμε χρόνο!
Να βρείτε!
Γνώρισες τη γυναίκα μου; Τη Ντόροθι; Όχι κύριε.
Δεν είχα την τιμή.
Ήταν γενναία στο τέλος.
Τη νύχτα προτού πεθάνει, πήρε το χέρι μου και μου είπε: Νομίζω πως πρέπει να δοθούν λαχεία.
Όλοι πρέπει να έχουν την ευκαιρία να φύγουν.
Ίσως αυτό έπρεπε να είχαμε κάνει.
Θα είμαι ο τελευταίος Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
Ξέρεις πώς είναι αυτό το συναίσθημα γιε μου; Κανείς δεν μπορούσε να σώσει τη χώρα, κύριε.
Αλλά νομίζω... νομίζω πως οι άνθρωποι έχουν το δικαίωμα να ξέρουν.
Μην ανησυχείς, θα το φροντίσω εγώ αυτό.
Πήγαινε τώρα.
Όχι χωρίς εσάς κύριε.
Ανέβα εσύ στο αεροπλάνο γιε μου.
Είναι ένας καινούριος κόσμος.
Και οι νέοι ευφυείς επιστήμονες, θα αξίζουν όσο 20 γέροι πολιτικοί.
Πρέπει να πάμε στο σπίτι των γονιών μου, στα Βραχώδη Όρη.
Εδώ δεν έχουμε να κάνουμε με μια απ'τις τρελές σου ιστορίες, έτσι Τζάκσον; Πώς στο διάολο θα φτάσουμε στην Κίνα; Γκόρντον, χωρίς τον Τζάκσον δε θα γλιτώναμε ούτε στην Καλιφόρνια.
Νώε, σε παρακαλώ.
Αυτό ήταν το τελευταίο.
Ήρεμα φίλε, ξέρω τι κάνω.
Περιμένω το αεροπλάνο μου!
Δεν είναι ασφαλές.
Ώστε λοιπόν, έχετε επιβεβαίωση γι'αυτό; Ευχαριστώ, καταλαβαίνω.
Ο Πρόεδρος, δε θα έρθει.
Οπότε... ο καπετάνιος δε θέλει να εγκαταλείψει το πλοίο του που βυθίζεται.
Είναι δικιά του η επιλογή.
Και μάλιστα πολύ σπουδαία.
Επίσης, μόλις έμαθα ότι το ελικόπτερο του Αντιπροέδρου, κατέπεσε λόγω του σύννεφου στάχτης, λίγο έξω απ'το Πίτσμπουργκ.
Ευτυχώς... υπάρχουν πρωτόκολλα τα οποία πρέπει να ακολουθήσουμε.
Τι γίνεται με τον Πρόεδρο της Βουλής; Σ'αυτό το χάος; Δεν έχω ιδέα. Πού είναι; Είναι ο επικεφαλής τώρα, κύριε.
Δεν ξέρω τι να σας πω. Δεν έπρεπε ν'αργήσει γι'αυτή την πτήση.
Πες στον κυβερνήτη να απογειωθεί.
Κύριε, δεν έχετε την εξουσία!
Ποιος έχει την εξουσία; Εσύ; Έχεις την εξουσία; Δεν μπορούσες ούτε το αναθεματισμένο στόμα σου να κρατήσεις κλειστό!
Πρόδωσες μυστικά πέρυσι και μπορούσες να μας σκοτώσεις όλους!
Για τι πράγμα μιλάς; Είπες στον πατέρα σου τα πάντα!
Έθεσες όλο το σχέδιο σε κίνδυνο!
Ευτυχώς για σένα, ο γέρος κράτησε το στόμα του κλειστό, αντίθετα με σένα!
Έλα τώρα!
Μην κάνεις το σοκαρισμένο.
Έπρεπε να παρακολουθούμε όλους, όσους γνώριζαν!
Πώς νομίζεις ότι κρατήθηκε μυστικό τόσο καιρό; Οπότε απλά σκοτώναμε όποιον προσπάθησε να μιλήσει; Όποιον προσπάθησε να μιλήσει!
Δεν ήταν απλά εχθροί του Κράτους, Ήταν εχθροί της ανθρωπότητας!
Ο Διευθυντής του Λούβρου; Ήταν εχθρός της ανθρωπότητας; Ναι, γιατί κάλεσε συνέντευξη τύπου!
Χριστέ μου! Τι νόμιζες; Ότι θα επιβιβαζόμασταν όλοι, θα πιανόμασταν απ'τα χέρια, και θα τραγουδούσαμε "Κουμπαγιά"; Κάτσε κάτω και δέσε τη ζώνη σου!
Συγγνώμη, ο πατέρας μου είναι στο γραφείο Διοίκησης; Ο Πρόεδρος είναι στη γραμμή, Δρ. Γουίλσον.
Ευχαριστώ.
Πού είσαι; Δε θα ανέβαινες στο αεροπλάνο, αν σου το έλεγα.
Αλλά είπες ότι Αγάπη μου, άκουσέ με.
Καταλαβαίνεις πόση δύναμη μου δίνει που ξέρω πως θα ζήσεις; Το μόνο που μου μένει να κάνω είναι να πω την αλήθεια στους ανθρώπους.
Τουλάχιστον αν ξέρουν θα μπορέσουν να αποχαιρετιστούν.
Μια μητέρα θα μπορέσει να παρηγορήσει τα παιδιά της.
Και ένας πατέρας θα ζητήσει συγχώρεση απ'την κόρη του.
Όποτε είστε έτοιμος κ. Πρόεδρε.
Συμπολίτες μου Αμερικανοί αυτή θα είναι η τελευταία φορά που σας απευθύνομαι.
Όπως ξέρετε, η καταστροφή έπληξε το έθνος μας.
Και τον κόσμο όλο.
Μακάρι να μπορούσα να σας πω, ότι μπορούμε να προλάβουμε την επικείμενη καταστροφή.
Αλλά δεν μπορούμε.
Σήμερα, δεν είμαστε ξένοι.
Σήμερα, είμαστε μια οικογένεια που περπατάμε μαζί, προς το σκοτάδι.
Είμαστε ένα έθνος πολλών θρησκειών, αλλά πιστεύω ότι αυτά τα λόγια, <ι>αντικατοπτρίζουν το πνεύμα της πίστης όλων μας.
Ο Κύριος είναι ο ποιμήν μου Όλοι, μείνετε μακριά από τα παράθυρα και τις πόρτες!
Πού θα πάμε; Πού θα πάμε; Τι θα κάνουμε; Δρ. Σίλβερμαν!
Ταμάρα!
Τι κάνετε εδώ; Είναι ασθενής μου, γλυκιά μου.
Με συγχωρείτε, έχω ένα ιδιωτικό αεροπλάνο εκεί έξω.
Κάρποφ!
Γιούρι!
Το ήξερες απ'την αρχή.
Έχεις τρόπο να φύγεις, σωστά; Έχεις αεροπλάνο; Πάρε μας μαζί σου, σε παρακαλώ.
Αφεντικό, αφεντικό!
Ένα Αντόνοφ, ήταν έτοιμο να απογειωθεί, αλλά δεν τον άφησαν.
Μπορείς να πετάξεις αυτό το πράγμα; Βέβαια αφεντικό.
Αλλά θα χρειαστώ συγκυβερνήτη.
Ο Γκόρντον είναι πιλότος.
Όχι, δεν είμαι. Δεν είμαι.
Ναι, είναι! Τέλειος πιλότος!
Πάμε!
Πάμε!
Ωραία! Πάμε!
Γλυκιά μου... Τζάκσον, σταμάτα να λες ότι είμαι πιλότος.
Μην πάτε εκεί! Ελάτε πίσω!
Κάντε πίσω όλοι!
Αυτό είναι μεγάλο αεροπλάνο!
Είναι ρώσικο!
Ελάτε, κουνηθείτε! Πάμε!
Γκόρντον, πού είσαι; Πάμε!
Γρήγορα!
Θεέ μου! Όχι πάλι!
Κοίτα αυτά!
Σαλόνι Αυτοκινήτου, Λας Βέγκας.
Είχαμε VIP εισιτήρια γι'αυτό.
Έλεγξε τα κύρια υδραυλικά συστήματα.
Τι; Εντάξει, εντάξει, προσπαθώ.
Εντάξει; Δώστο μου.
Πύργος ελέγχου προς Αντόνοφ.
Τι στο καλό κάνετε; Κλείστε τις μηχανές αμέσως.
Πιάσε το μοχλό και σπρωξ'τον προς τα κάτω με τη μία, εντάξει; Εντάξει.
Τράβα!
Αντόνοφ, αναφέρατε αμέσως!
Δεν έχετε άδεια! Εγκαταλείψτε!
Επαναλαμβάνω, πρέπει να εγκαταλείψετε!
Τι στο διάολο ήταν αυτό; - Οι τροχοί.
Σπρώξε!
Σπρώχνω!
Πέφτουμε! Πέφτουμε!
Δεν έχουμε πτερύγια!
Τι; Πρέπει να φταίνε τα πτερύγια! Ανέλαβε!
Να αναλάβω; Τι εννοείς; Σάσα!
Ηρέμησε.
Σάσα!
Νομίζω πως τα κατάφερα.
Σάσα!
Πάρε μια βαθιά ανάσα.
Ωραία. Τράβα!
Σήκωσε μωρό μου, τον χοντρό σου κώλο για τον Σάσα!
Ο πύργος του ’ιφελ ήταν αυτός; Νομίζω.
Κυρίες και κύριοι, κατευθυνόμαστε προς την Κίνα.
Ωραία, πολύ ωραία.
Να μην πιστεύεις ό, τι ακούς Νίμα.
Μα Μεγάλε Λάμα, ο Τενζίν είναι αδερφός μου.
Δουλεύει στις σήραγγες, εκεί που φτιάχνονται τα πλοία.
Αλλά εσύ τι λες, με τη μεγάλη σου σοφία, αν ο Τενζίν έχει δίκιο; Τι γίνεται αν όντως ο κόσμος μας τελειώνει; Γέμισε, Μεγάλε Ριγκόσι.
Όπως αυτό το φλιτζάνι γέμισε, έτσι κι εσύ είσαι γεμάτος με γνώμες και εικασίες.
Για να δεις το φως της σοφίας, πρώτα πρέπει να αδειάσεις το φλιτζάνι σου.
Πρόσεχε τον συμπλέκτη, γλιστράει.
Γιαγιά!
Παππού, ήρθε ο Νίμα!
Γιαγιά, μου έστειλε μήνυμα ο Τενζίν.
Θέλει να τον συναντήσουμε στο εργοτάξιο στο Τσάο Μινγκ.
Λέει ότι μπορεί να μας βάλει στο πλοίο που εργάζεται.
Τι είναι αυτά που λες; Ο Τενζίν δουλεύει στο φράγμα.
Γιαγιά Το φράγμα είναι πλοίο.
Η Κυβέρνηση μας είπε ψέμματα.
Θα γίνει μεγάλη πλημμύρα!
Πρέπει να μαζέψουμε τα πράγματά μας αμέσως!
Νίμα Ποιος σου έδωσε το φορτηγάκι; Μια φορά ταξιδέψαμε με το φέρρυ μέχρι το Λονγκ Σαέμ, και ο παππούς έκανε εμετό σε όλο το δρόμο.
Πρέπει να φάμε πρώτα.
Κοίτα! Η καινούρια Μπέντλεϊ.
Ο πατέρας μας παρήγγειλε μία τέτοια.
Υποτίθεται πως θα την παίρναμε του χρόνου, αλλά μετά, την ακύρωσε εξαιτίας των πλοίων.
Πόσα αυτοκίνητα έχειη οικογένειά σου; Ο φίλος της μαμάς μου, έχει Πόρσε.
Και οι δικοί μου οι γονείς είναι χωρισμένοι.
Ναι, αλλά δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι γι'αυτό.
Βρήκα ένα καπέλο.
Έχει τρέλα με τα καπέλα.
Κι εγώ έτσι ήμουν στην ηλικία της.
Με έκαναν να νιώθω ασφαλής.
Πώς γνωρίστηκες με τον Δρ. Σίλβερμαν; Όπως βλέπεις, όχι για τον λόγο που τον γνώρισες εσύ.
Ο φίλος μου, μου ζήτησε να τα φτιάξω.
Δεν είναι σύζυγός σου; Όχι, δεν είμαστε παντρεμένοι.
Και μάλλον δε θα παντρευτούμε ποτέ.
Για τα αγόρια.
Φαίνεται να συμπαθεί η μια την άλλη, έτσι; Ναι, υποθέτω.
Πες μου κ. Καρπόφ, πόσα πλήρωσες; 1 δισεκατομμύριο ευρώ... τη θέση.
Αυτό είναι αηδιαστικό.
Ναι; Ξέρεις Κέρτις, δεν ήμουν πάντα επιχειρηματίας.
Ήμουνα πυγμάχος.
Ήταν το μόνο παιχνίδι που έπαιζα, όταν ήμουν παιδί στο Μουρμάνσκ.
Και ο προπονητής μου, που τον έλεγαν κι αυτόν Γιούρι.
Έλεγε πάντα: αν κάποιος θέλει να σε νικήσει, πρέπει να σε σκοτώσει πρώτα.
Πολύ ωραίο.
Αλλά πες μου, εσύ τι θα είχες κάνει αν ήσουν πλούσιος σαν εμένα; Κοίτα, έχεις υπέροχα παιδιά.
Φιλοξενούμενοι, το αεροπλάνο θα ανεφοδιαστεί στη Χαβάη.
Καθήστε και δέστε τις ζώνες σας.
Ο Γκόρντον κι εγώ θα κάνουμε τα υπόλοιπα.
Θεέ μου!
Πήγαινε φώναξε τους άντρες.
Υπάρχει κάτι που ίσως θα θέλατε Τι είναι αυτό; Η Πολιτεία της Χαβάη.
Όχι καλό.
Αυτό δεν είναι καλό.
Πόσα καύσιμα, μας έχουν μείνει; Όχι αρκετά.
Θα πρέπει να προσθαλασσωθούμε κάπου.
Ωραία. Έτσι δε θα χρειαστούμε τους τροχούς.
Γιατί τι τρέχει; Τους χάσαμε στο Βέγκας.
Δρ. Γουίλσον, μπορώ να μπω; Δεν είμαι πολύ καλή παρέα, φοβάμαι.
Δρ Παρακαλώ, να με λέτε ’ντριαν.
Όλοι αυτοί που τους αφήσαμε πίσω μας, δεν έχουν καμμιά ελπίδα, έτσι δεν είναι; Πιστεύω πως η φύση θα επιλέξει μόνη της. Για τον εαυτό της.
Για το ποιος θα επιβιώσει.
Όπως εσείς, που προφυλάξατε αυτά τα υπέροχα έργα τέχνης.
Ο πολιτισμός μας είναι η ψυχή μας και αυτό δε θα πεθάνει απόψε.
Έλα τώρα! Συνέβαλλα κι εγώ στην συγκάλυψη.
Ο Ντα Βίντσι,ο Πικάσο... θα σωθούν.
Αν δεν είσαι κάποιος, δεν έχεις ελπίδα.
Αυτό δεν είναι... δεν είναι αλήθεια.
Έχεις ακούσει ποτέ για έναν συγγραφέα Τζάκσον Κέρτις; Έγραψε ένα βιβλίο, το: Αποχαιρετισμός στην Ατλαντίδα.
Ποιες ήταν οι πιθανότητες, ένας άγνωστος συγγραφέας, που πούλησε μόλις 500 αντίτυπα, να είναι σ'αυτό το αεροπλάνο; Δεν καταλαβαίνω.
Θέλω να πω, πες το τύχη, μοίρα, φύση Δεν έχει σημασία. Αυτό το βιβλίο είναι μέρος της κληρονομιάς μας τώρα.
Γιατί; Επειδή το διαβάζω.
Δρ. Χάμσλεϊ, παρουσιαστείτε στο Γραφείο Αναφοράς.
Λέγεται; Γεια σας. Συγγνώμη, ποιος είναι; Είμαι η Γιόκο Ντελγκάτο. Θέλετε να μιλήσετε στον μπαμπά μου; Ναι παρακαλώ.
Ποιος να πω ότι τηλεφωνεί; Πες του ότι είναι ο πατέρας του.
Είσαι ο παππούς μου; Ναι γλυκιά μου, είμαι.
Μπαμπά, μπαμπά! Ο παππούς είναι στο τηλέφωνο.
Κύριε Πρόεδρε!
Τι συμβαίνει γλυκιά μου; Δεν μπορεί να βρει το μπαμπά της.
Γιατί δεν βολεύεστε στον καναπέ; Σάλι, έλα εδώ.
Θα βρω τον μπαμπά σου.
Ποιος μπορεί να με βοηθήσει για έναν αγνοούμενο; Συγγνώμη, είμαι πολύ απασχολημένος φίλε.
Θέλω να πω φυσικά κύριε Συγγνώμη Πρόεδρε.
Μην ανησυχείς, κάνεις καλή δουλειά.
Τι συμβαίνει; Η πρωτεύουσα χτυπήθηκε με 9,4 ρίχτερ.
Χάσαμε την επικοινωνία με τον Λευκό Οίκο.
Πού ήταν το επίκεντρο; Βόρεια του Τσέσαπικ Μπέι.
Κύριε ’ινχαζεν. Ο Ρώσος Πρόεδρος είναι στη γραμμή.
Με συγχωρείτε.
Μόλις μπήκαμε στον εναέριο χώρο της Κίνας.
Μέχρι να αποκατασταθείη επικοινωνία με τον Πρόεδρο, υποθέτω πως εγώ είμαι ο επικεφαλής.
Απ'ότι φαίνεται, οι άλλοι ηγέτες είναι καθ'οδόν, εκτός απ'τον Ιταλό Πρωθυπουργό, που κι αυτός αποφάσισε να μείνει πίσω και να προσευχηθεί.
Ο φλοιός της γης μετατοπίζεται, Δρ. Χάμσλεϊ!
Σε ποιο βαθμό; 1,2 μοίρες, αλλά ακόμα μετακινείται.
Τι θα γίνει μετά; Μόλις η κίνηση μάζας της ξηράς σταματήσει, Δείξ'το σε προσομοίωση Σκότι.
Αναμένονται τεράστια τσουνάμι.
Με μέγεθος ανάλογο των σεισμών.
Δείξε μου την γιαπωνέζικη θάλασσα.
Μάλιστα κύριε.
Ο πατέρας μου είναι σε κρουαζιερόπλοιο εκεί πέρα.
Αλλά υποθέτω ότι το ξέρεις ήδη, έτσι; Κύριε, καταγράψαμε δύο υποθαλάσσιες δονήσεις, 7,9 και 8,2 ρίχτερ.
Απ'ότι μάθαμε, το Τόκιο χτυπήθηκε από μεγάλο σεισμό, Αυτή τη στιγμή, ανεπιβεβαίωτες πληροφορίες λένε, ότι μεγάλες περιοχές της ξηράς είναι κάτω από το νερό.
Μείνετε συντονισμένοι για περισσότερα Τόνι Τηλεφώνησα.
Ήταν πολύ αργά.
Ίσως... ίσως πρόλαβαν να φύγουν.
Δεν το ξέρεις.
Χάρι!
Έρχομαι σπίτι, Ντόροθυ!
Έπιασες τίποτε; Τίποτε, μόνο παράσιτα.
Ούτε καν σήμα κινδύνου.
Δεν μπορώ να σκέφτομαι τι γίνεται εκεί κάτω.
Θυμάσαι εκείνο το σκαραβαίο που πηγαίναμε για κάμπινγκ; Δεν ανέβαινε ποτέ η οροφή.
Κάναμε καλή ανταλλαγή.
Προσπάθησα να βρω το μέρος μας, στο Γιελοστόουν, όταν πήγα με τα παιδιά, αλλά δεν το βρήκα.
Πιστεύεις πως οι άνθρωποι αλλάζουν; Λέγοντας "άνθρωποι", εννοείς εμένα; Ναι. Νομίζεις πως άλλαξες από τότε που χωρίσαμε; Τρώω πιο πολλά δημητριακά τώρα.
Πάντα ήσουν κοντόφθαλμος.
Πάντα αποτραβιόσουν όταν έγραφες.
Μας απέκλεισες απ'την ζωή σου.
Τον αγαπάς; Τον αγαπώ αρκετά.
Όλες οι επικοινωνίες στην ξηρά, σταμάτησαν κύριε.
Τα μόνα σήματα που πιάνουν οι δορυφόροι, είναι από τα οχήματα στο Τσόου Μινγκ.
Να και κάποια καλά νέα.
Έχουμε ενημέρωση δόκτωρ; Αναμένουμε τα τσουνάμι να φτάσουν σε κάθε ήπειρο.
Η περιοχή Τσόου Μιγκ θα πληγεί σε 6 ώρες περίπου.
Ο φλοιός της γης, φαίνεται να έχει μετατοπιστεί σχεδόν 23 μοίρες νοτιοδυτικά.
Τα δεδομένα δείχνουν επίσης, ότι οι πόλοι της γης, έχουν αντιστρέψει τα μαγνητικά τους πεδία.
Να οι καινούριες τους θέσεις.
Μου λες... ότι ο Βόρειος Πόλος Είναι κάπου στο Ουισκόνσιν; Αυτός είναι ο Νότιος Πόλος τώρα.
Τι συμβαίνει; Η μηχανή σταμάτησε.
Πρέπει να ετοιμαστούμε.
Πόσο χρόνο έχουμε; 15 λεπτά. Ίσως.
Καλύτερα να ξυπνήσουμε τα παιδιά.
Ναι.
Γιατί μισείς τον Γκόρντον; Έλα τώρα!
Τι είναι αυτά που λες; Δεν τον μισώ.
Ούτε τον συμπαθείς όμως.
Απλά δεν τον ξέρω και πολύ καλά.
Ναι, αλλά εγώ τον ξέρω. Είναι πολύ καλός μόλις τον γνωρίσεις.
Πρέπει να του μιλάς πιο συχνά.
Θα τα πάτε πάρα πολύ καλά.
Τον συμπαθείς πολύ, έτσι; Θα βάλω τα δυνατά μου, το υπόσχομαι. Εντάξει; Είμαι πολύ περήφανος για σένα.
Πολύ-πολύ περήφανος.
Ήρθε η ώρα; Ναι.
Μπαμπά, τι συμβαίνει; Ο Σάσα, λέει ότι μπορεί να βραχούμε λιγάκι στην προσγείωση.
Μπαμπά; Κράτα γερά.
Μπαμπά, δεν είμαι και πολύ καλή κολυμβήτρια.
Δεν πειράζει, γι'αυτό φοράς αυτό.
Εντάξει; Θα είναι σαν πισίνα, μόνο που έχει ωραία πράγματα.
Σφυρίχτρα, φακό.
Είσαι εντάξει; Νόμιζα πως πηγαίναμε στην Κίνα.
Όχι, πρέπει να προσγειωθούμε εδώ.
Να τι θα κάνουμε, θα μείνουμε όλοι μαζί. Εντάξει; Όχι, θα πεθάνουμε!
Όχι, δε θα πεθάνουμε.
Το υπόσχεσαι; Υπόσχομαι ότι θα είμαστε μαζί.
Ό, τι κι αν συμβεί.
Τζάκσον! Γιούρι!
Καλύτερα να έρθετε εδώ.
Περιμένετε, περιμένετε. Πάω να δω.
Μπαμπά!
Έρχομαι αμέσως.
Θα γυρίσει αμέσως.
Πρέπει να δεθούμε.
Πάμε.
Μη με ρωτάτε πώς έγινε Αλλά δεν υπάρχει ωκεανός και είμαστε κοντά εκεί που θέλουμε να πάμε.
Νομίζω πως όλος ο κόσμος μετακινήθηκε κατά χιλιάδες μίλια.
1578 για να είμαι ακριβής.
Λέγεται μετατόπιση του φλοιού της Γης. Το προέβλεψε ο Χάπγουντ το 1958.
Μπράβο Τσάρλι!
Τι ήταν αυτό; Μόλις χάσαμε την τελευταία μηχανή!
Φτάσαμε στον παγετώνα.
Θα τρανταχτούμε!
Ακούστε: θα σας φανεί τρελό, αλλά να τι πρέπει να κάνετε.
Δέστε τις ζώνες σας!
Δέστε τις ζώνες σας!
Γιούρι! Τι κάνουμε; Θα πάρουμε τη Μπέντλεϊ!
Όχι ακόμη! Όχι ακόμη.
Πρέπει να γίνει τέλεια.
Σχεδόν φτάσαμε.
Μπείτε στο αμάξι!
’νοιξέ το τώρα!
Τράβα!
Ξεκίνα Τζάκσον!
Πρέπει να περιμένουμε τους άλλους!
Κοίτα! Σιγουρέψου ότι έχουν βγει όλοι απ'το αεροπλάνο πριν προσγειωθούμε.
Και τι θα γίνει με σένα; Θα είμαι μια χαρά. Πρέπει να προσγειώσω αυτό το μωρό.
Τι περιμένεις; Πήγαινε! Πήγαινε!
Γρήγορα! Τον βλέπω!
Πάμε να φύγουμε!
Πού είναι ο Σάσα; Πρέπει να φύγουμε πριν προσγειωθεί!
Όχι, όχι! Μην φύγεις!
Πρέπει να τον περιμένουμε!
Όχι!
Ξεκίνα Τζάκσον, ξεκίνα!
Δεν ξεκινάει.
Σκάστε όλοι!
Μηχανή... ξεκίνα.
Φωνητικός έλεγχος.
Ειδική παραγγελία.
Καλωσήρθατε στη Λαϊκή Δημοκρατία της Κίνας.
Χαιρόμαστε που είμαστε εδώ.
Πέστε γεια, παιδιά.
Τι χρώμα έχουν τα εισιτήριά σας; Τι χρώμα έχουν τα εισιτήριά σας; Έχω πράσινη κάρτα.
Για τα αγόρια μου και μένα.
Γιούρι; Γιούρι; Γιούρι, έγινε λάθος; Είναι αστείο, σωστά; Τι; Νόμιζες πως δεν ήξερα για σένα και τον Σάσα; Ο Θεός να ευλογεί την ψυχή του κακόμοιρου μπάσταρδου.
Λυπάμαι παιδιά.
Καλή τύχη.
Πάμε παιδιά.
Έχει κανείς λεφτά να τους δωροδοκήσουμε; Έχω εγώ.
Έχεις ένα δισεκατομμύριο ευρώ; Δρ. Γουίλσον, είμαι ο κυβερνήτης Μάικλς, του αμερικάνικου πλοίου.
Παρακαλώ δεχθείτε τα ειλικρινή μου συλλυπητήρια για τον πατέρα σας.
Σας ευχαριστώ Κυβερνήτη.
Κ. ’ινχαζεν, η ομάδα σας είναι η τελευταία.
Αναφέρατε σοβαρή ζημιά Κυβερνήτη.
Ποια είναι η κατάσταση της κιβωτού 3; Δεν έχουμε κάνει πλήρη εκτίμηση ακόμη.
Αλλά φαίνεται ότι τη χάσαμε.
Καμμία οδοντόβουρτσα.
Μόνο βιβλία.
Όταν ήμουν μικρός, ο μπαμπάς μου ταξίδευε πολύ.
Πάντα μου άφηνε ένα κουτί γεμάτο βιβλία, και όταν γυρνούσε, με φώναζε και μου έκανε ερωτήσεις.
Έπαιρνα ένα παγωτό για κάθε βιβλίο που είχα διαβάσει, οπότε Ήμουν χοντρό παιδί.
Δυσκολεύομαι να το πιστέψω.
- Είναι αλήθεια.
Η καριέρα μου στο Λύκειο περιλαμβάνει 2000 βιβλία και 0 φιλενάδες.
Δεν φίλησα κανένα αγόρι, μέχρι που πήγα στο κολλέγιο.
Όλοι φοβόντουσαν τον μπαμπά μου.
Μπράβο οι κινέζοι!
Δεν πίστευα ότι θα τα κατάφερναν.
Όχι με το χρόνο που διαθέταμε.
Αυτή είναι η κιβωτός 3 κύριε.
Η οροφή κατέρρευσε κατά τη διάρκεια της μετατόπισης του γήινου φλοιού.
Χριστέ μου!
Η επιβίβαση στην κιβωτό 3, θα καθυ- στερήσει, λόγω τεχνικών δυσκολιών.
Τι συμβαίνει εδώ πέρα; Έχω πράσινη κάρτα για τα αγόρια μου και μένα.
Θέλω να μιλήσω στον υπεύθυνο.
Εγώ είμαι ο υπεύθυνος.
Γύρνα πίσω με τους άλλους που έχουν πράσινη κάρτα, αλλιώς θα σε περιορίσω.
Αυτό που είπε για σένα και τον Σάσα, είναι αλήθεια; Ο Σάσα ήταν 100 φορές πιο άντρας απ'τον Γιούρι.
Έπρεπε να σε ακούσω Δρ. Σίλβερμαν.
Μου άρεσε όπως ήμουν πριν αυτό το τέρας με πείσει.
Ήξερες ότι μου ζήτησε έκπτωση; Και με πλήρωσε με δόσεις.
Ο τσιγκούνης μπάσταρδος!
Το ακούτε αυτό; Εκεί πέρα!
Σταματήστε! Σταματήστε!
Βοήθεια!
Πώς επιλέχθηκαν αυτοί οι άνθρωποι; Όπως επιλέχθηκαν και τα έργα τέχνης.
Είχαμε γενετιστές που καθόρισαν την τέλεια "δεξαμενή"γονιδίων, που πρέπει να αναπαραγάγουμε.
Αυτοί οι άνθρωποι επιλέχθηκαν από γενετιστές; Όσοι έχουν πράσινες κάρτες, παρακαλώ να προσέλθουν στην Γκάλερι Ντι-4.
Μου φαίνεται ότι επιλέχθηκαν βάσει του μπλοκ επιταγών τους.
Ακριβώς, Δρ. Γουίλσον. Χωρίς τα εκατομμύρια από τον ιδιωτικό τομέα ολόκληρηη επιχείρηση θα ήταν αδύνατη.
Πουλήσαμε εισιτήρια.
Και τι θα γίνουν όλοι οι εργάτες; Θα πάρουν εισιτήρια; Τι; Η ζωή δεν είναι δίκαιη; Αυτό είναι; Αν θέλετε να χαρίσετε τα εισιτήριά σας, σε 2 κινέζους εργάτες, κάντε το.
Κυβερνήτη, θέλω μια ενημέρωση πριν φύγουμε.
Με όλους τους αντιπροσώπους να είναι παρόντες.
Τι στο διάολο Τι είναι αυτό; Θα χωρούσαν δέκα άνθρωποι εδώ μέσα.
Σάτναμ, πού είσαι; Στο πλάτωμα της Νάμπα.
Τι; Έρχεται ένα τσουνάμι απ'τα ανατολικά.
Είναι γιγάντιο.
Σάτναμ, τι έγινε; Δεν ήρθαν ποτέ να μας πάρουν ’ντριαν.
Το αεροπλάνο δεν ήρθε ποτέ.
Αντίο φίλε μου.
Σάτναμ; Σάτναμ; Μαίρη, Μαίρη, πού είναι; Εκεί πέρα.
Δείξε μου τις δορυφορικές εικόνες από τη Νάμπα.
Εντάξει, αμέσως.
Τι συμβαίνει; Ο Σάτναμ μου το έλεγε μόλις. Ένα άλλο κύμα, που έρχεται από τα ανατολικά..
Παναγία μου!
Οπότε η πλημμύρα θα έρθει νωρίτερα; Αυτό μου λέτε; Το δεύτερο κύμα είναι πιο κοντά; Δώσε μου τα δεδομένα.
Τον Σάτναμ, δεν τον παρέλαβαν.
Τι; Πολλούς δεν παρέλαβαν.
Επικρατεί χάος.
Δεν είναι συνομωσία Χάμσλεϊ.
Οι προβλέψεις σου δεν ήταν πολύ ακριβείς, έτσι; Δόκτωρ.
Είναι έτοιμο.
Είναι έτοιμο.
Έχει ύψος 1500 μέτρα.
Πότε θα φτάσει εδώ; Μίλα μου Χάμσλεϊ, πότε θα μας χτυπήσει; ’ρχισα την αντίστροφη μέτρηση.
28 λεπτά και 10 δευτερόλεπτα μέχρι την πρόσκρουση.
Θεέ μου!
Κυβερνήτη, πρέπει να μιλήσω στους άλλους, άμεσα.
Αμέσως. Τέιλορ!
Μάλιστα καπετάνιε. Αναμένουμε.
Κιβωτός 6, αναμείνατε. Κιβωτός 7, αναμείνατε.
Εδώ Καρλ ’ινχαζεν, καλώ από την κιβωτό 4.
Μάλιστα κύριε.
Ζητώ επείγουσα σύσκεψη Τ99.
Είσαι όλος ο κόσμος γι'αυτόν, το ήξερες; Είναι ένα υπέροχο αντράκι.
Ναι.
Πάντα ήθελα να αποκτήσω δικιά μου οικογένεια.
Είσαι τυχερός Τζάκσον.
Μην το ξεχάσεις ποτέ.
Ποιοι είναι αυτοί; Τους βρήκαμε στο δρόμο.
Στείλ'τους πίσω!
Είμαι αληθινός πιστός του μεγάλου μας Λάμα.
Πώς μπορείς να μου το ζητάς αυτό; Δεν χρειάζεται να μας πάρεις όλους.
Σε παρακαλώ πάρε τα παιδιά μου.
Σε ικετεύω.
Γιατί να το κάνω αυτό; Για τον ίδιο λόγο που σώζεις την οικογένειά σου. Σε παρακαλώ.
Μόνο τα παιδιά. Δεν χρειάζεται να πάρεις κι εμάς.
Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ! Θεέ μου!
Σε παρακαλώ, δεν ξέρω αν καταλαβαίνεις τι λέω Σαν μητέρα σε ικετεύω.
Σε παρακαλώ πάρ'τα!
Είμαστε όλοι παιδιά της Γης.
Το σχέδιό μου δε θα δουλέψει για τόσους πολλούς γιαγιά.
Θα τους πάρουμε όλους.
Πρέπει να βιαστούμε.
Να απομακρυνθούν όλοι οι εργάτες.
Ανοίγουν το βουνό!
Θα φύγουν χωρίς εμάς!
Ξεκινά η επιβίβαση στην κιβωτό 3.
Τι σου είπα; Σε αφήνουν πίσω, ηλίθιε! Κοίτα!
Παρακαλώ, κάντε υπομονή.
Ακολουθήστε με!
Πρέπει να βιαστούμε!
Φεύγουν!
Συγγνώμη, πού μπορώ να βρω τον ’ντριαν Χάμσλεϊ; Είναι στην γέφυρα. Από δω.
Τανζίν, περίμενε!
Γιαγιά, φτάσαμε σχεδόν!
Έχουμε το πράσινο φως για την πίεση κ. ’ντον; Έχουμε πράσινο φως κάπτεν.
Γιατί έχουν άγκυρες; Γιατί δεν είναι διαστημόπλοια φίλε.
Είναι κιβωτοί.
Πάμε!
Παππού!
Σταματήστε!
Θέστε σε λειτουργία τους μηχανισμούς στήριξης.
Μάλιστα καπετάνιε. Θέτω σε ισχύ την υποστήριξη.
Πόσο ακριβώς περιμένετε να μας κρατήσουν στη θέση μας οι μηχανισμοί; Έχουν σχεδιαστεί να αντέξουν το πρώτο κύμα πρόσκρουσης.
Σίζαρ!
Σίζαρ, εδώ!
Καλό αγοράκι! Έλα στη μαμά!
Σίζαρ!
Μαμά, πού είναι η Ταμάρα; Μπαμπά, κοίτα!
Ταμάρα!
Τον περιμένω.
Θεέ μου!
Τι συμβαίνει εκεί πέρα; Ο ’ινχαζεν, έπεισε τους άλλους αρχηγούς να ξεκινήσουν.
Κύριε ’ινχαζεν, πρέπει να σταματήσουμε αυτή την τρέλα.
Σιγουρέψου ότι οι άλλες γέφυρες με βλέπουν.
Τι νομίζεις ότι κάνεις; Ξέρω πολύ καλά τι κάνω.
’νοιξέ το.
Κύριες και κύριοι, είμαι ο ’ντριαν Χάμσλεϊ.
Επικεφαλής επιστημονικός σύμβουλος του μακαρίτη Προέδρου Γουίλσον.
Μπορείτε να δυναμώσετε τον ήχο, κ. Χόφμαν; Ξέρω πως όλοι αναγκαστήκαμε να πάρουμε δύσκολες αποφάσεις, για να σώσουμε τον ανθρώπινο πο- λιτισμό, αλλά το να είμαστε άνθρωποι, σημαίνει να νοιαζόμαστε για τον άλλον. Πολιτισμός σημαίνει, να συνεργαζόμαστε για μια καλύτερη ζωή.
Αν αυτό είναι αλήθεια, τότε δεν υπάρχει τίποτε το ανθρώπινο και πολιτισμένο σ'αυτό που κάνουμε εδώ.
Το πάθος του Δρ. Χάμσλεϊ, είναι αξιοθαύμαστο.
Αλλά να σας υπενθυμίσω, ότι είχαμε πολύ περιορισμένη χρηματοδότηση, και περιορισμένο χρόνο.
Ρωτήστε τους εαυτούς σας: μπορούμε να καθόμαστε και να τους βλέπουμε να πεθαίνουν; Διάβασα μια δήλωση πριν δυο μέρες Ο συγγραφέας μάλλον θα είναι νεκρός πια.
Αλλά είπε ότι τη στιγμή που θα σταματήσουμε να παλεύουμε ο ένας για τον άλλον, αυτή θα είναι η στιγμή που θα χάσουμε την ανθρωπιά μας.
Και για να σώσουμε την ανθρώπινη φυλή, έχουμε την υποχρέωση, να ακολουθήσουμε το σχέδιο, που κάθε έθνος συμφώνησε Πρέπει να τους αφήσουμε να μπουν Είναι στα χέρια του Θεού τώρα!
Αξιωματικέ, κλείστο.
Είναι διαταγή ναύτη, κλείστο!
Μην τολμήσεις ν'αγγίξεις αυτό το κουμπί νεαρέ!
Τρελάθηκες εντελώς; Κοίτα το ρολόι! Μας μένουν σχεδόν 15 λεπτά!
Θες να είσαι υπεύθυνος για την εξαφάνιση της ανθρώπινης φυλής; Μπορείς να το αντέξεις αυτό ’ντριαν; Ήταν ένας νεαρός αστροφυσικός από την Ινδία, ο λόγος που είμαστε εδώ όλοι.
Για όνομα του Θεού!
Είναι αυτός που τα ανακάλυψε όλα.
Ένωσε τα κομμάτια.
Του χρωστάμε τις ζωές μας.
Μόλις έμαθα ότι σκοτώθηκε με την οικογένειά του, σε ένα τσουνάμι, στην ανατολική Ινδία.
Ήταν φίλος μου.
Και πέθανε μάταια.
Όλοι εκεί έξω πέθαναν μάταια, αν ξεκινήσουμε το μέλλον μας, με μια πράξη βαρβαρότητας.
Τι θα πείτε στα παιδιά σας; Τι θα πουν αυτά στα δικά τους; Αν ο πατέρας μου ήταν εδώ, θα άνοιγε τις πόρτες.
Ο λαός της Ρωσίας και της Κίνας και της Ιαπωνίας, συμφωνούν να ανοίξουν οι πόρτες.
Το Ηνωμένο Βασίλειο, η Ισπανία, η Γαλλία ο Καναδάς, η Γερμανία και πιστεύω ότι εκφράζω και την άποψη του Ιταλού Πρωθυπουργού, ψηφίζουμε να αφήσουμε αυτούς τους ανθρώπους να μπουν μέσα.
Κάπτεν Μάικλς Σας παρακαλώ.
Σας μιλά ο καπετάνιος.
Σε λίγα λεπτά, θα ανοίξουμε τις πόρτες.
Βρωμάει!
Ανοίγουν τις πόρτες.
Μην κοιτάς πίσω.
Γρήγορα! Φύγετε!
Μαμά, κάτι έγινε.
Κρατήσου!
Γαμώτο, δώσε μου το χέρι σου!
Δώσε μου το χέρι σου!
Βοήθησέ με!
Πιάστο! Τεντώσου!
Γκόρντον!
Τι συμβαίνει με την πόρτα; Απ'ότι φαίνεται δεν έκλεισε.
Το ελέγχουμε.
Τέσσερα λεπτά για την πρόσκρουση.
Έχουμε γεμίσει καπετάνιε.
Τότε ας σφραγίσουμε τώρα!
Όλεγκ!
Πιάσε το χέρι μου.
Μπαμπά!
Κάτι παρεμποδίζει το υδραυλικό σύστημα.
Βγάλτε το για όνομα του θεού.
Δεν μπορούμε να ανοίξουμε τις μηχανές αν δεν σφραγίσει η πόρτα.
Κάπτεν, έχουμε παραβίαση!
Αυτοί είναι; Ναι.
Τα ξέρω αυτά τα παιδιά.
Τι συμβαίνει; Τι γίνεται; Από πού ήρθαν; Από κει, τον θάλαμο με το υδραυλικό σύστημα.
Κάπτεν, νομίζω πως βρήκαμε το πρόβλημα.
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι; Περιμένετε. Είναι τραυματισμένος.
Κάτι πήγε στραβά.
Κάτι πήγε στραβά; Κάτι πήγε Με δουλεύεις; Και βέβαια κάτι πήγε στραβά!
Συγχαρητήρια και στους δυο σας!
Μπορεί να μας σκοτώσατε όλους, αλλά τουλάχιστον η συνείδησή σας είναι καθαρή!
Κάπτεν, στείλτε μια ομάδα για επείγοντα και θα τους συναντήσω στο θάλαμο του υδραυλικού συστήματος.
Ξέρεις πώς να πάμε εκεί; Ναι.
Πάμε!
Ένα λεπτό για την πρόσκρουση.
Κάπτεν, το Τσόου Μιγκ χτυπήθηκε.
Βάλτε με στη επείγουσα γραμμή, κ. Τέιλορ.
Μιλήστε κάπτεν.
Σας μιλά ο καπετάνιος.
Σε λίγο θα μας χτυπήσει ένα κύμα.
Όλοι οι καινούριοι επιβάτες να πιαστούν από κάπου.
Κάντε άκρη! Ασφάλεια!
Όλα τα καταστρώματα να ετοιμαστούν για την πρόσκρουση!
Πάμε, πάμε!
Η πίεση διατηρείται μόλις κάτω από 80 πασκάλ, κύριε.
Οι αισθητήρες επιφάνειας δείχνουν το ίδιο.
Έλεγξε που είναι ο Δρ. Χάμσλεϊ.
Με συγχωρείτε, με συγχωρείτε!
Γιαγιά, παππού Νίμα!
Ταμάρα!
Πήγαινε τα παιδιά στις σκάλες, σε παρακαλώ!
Προς τα πού; Δεν μπορούμε να πάμε εκεί!
Το νερό έφτασε στις σκάλες!
Τα πίσω διαμερίσματα άρχισαν να σφραγίζονται.
Πού είναι ο Γκόρντον; Όχι; Πρέπει να γυρίσουμε πίσω - Κέιτ, Κέιτ!
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
Μαμά! Βοήθεια!
Τρέχα Λίλι, τρέχα!
Γρήγορα! Πέρνα από πάνω!
Μαμά!
Κύριε, από πού θα πάμε στο θάλαμο με το υδραυλικό σύστημα; Πού πάει αυτή η σκάλα; Στο διαμέρισμα των ζώων.
Πάμε, πάμε!
Καθηγητά αυτό είναι το Αιρ-Φορς 1.
Η άγκυρα υποστήριξης χτυπήθηκε.
Αποσταθεροποιούμαστε.
Το σύστημα υποχωρεί.
Κάπτεν, οι τουρμπίνες δεν αντιδρούν.
Πάτα το κουμπί παράκαμψης!
Παρέκαμψέ τες!
Βάλε μπροστά τις μηχανές!
Δεν μπορώ μέχρι να κλείσει η πόρτα.
Βοηθήστε με! Βοήθεια!
Μαμά! Μαμά!
Είσαι εντάξει; Η μαμά μου είναι μέσα!
Σας παρακαλώ βοηθήστε την!
Θα την βγάλουν γλυκιά μου.
Κάνουν ό, τι μπορούν, εντάξει; Μπορούμε να τους μιλήσουμε; Θα προσπαθήσουμε να συνδεθούμε.
Πρέπει να σταματήσουμε την αιμορραγία!
Πάρε τη ζώνη μου!
Κύριε Κέρτις; Τζάκσον; Βοήθεια!
Είμαι ο ’ντριαν Χάμσλεϊ.
Γνωριστήκαμε στο Γιελοστόουν.
Υπέροχα!
Ανοίξτε την αναθεματισμένη πόρτα!
Η κόρη σας είναι μαζί μου!
Λίλι!
Λίλι!
Πού είναι ο Νώε; Εδώ πέρα Λιλ!
29000 πόδια; Τι στο καλό είναι αυτό που έχει ύψος 29.000 πόδια; Κατευθυνόμαστε στη βόρεια πλευρά του Έβερεστ, κ. ’ινχαζεν.
Και αν δεν ξεκινήσουμε τις μηχανές, δε θα επιβιώσουμε απ'την πρόσκρουση.
Τζάκσον, σφραγίστηκε ο χώρος!
Δεν μπορούμε να σε φτάσουμε!
Κάτι μπλοκάρει το υδραυλικό σύστημα!
Αν δεν το βγάλουμε, κανένας μας δε θα τα καταφέρει!
Δρ. Χάμσλεϊ, κοιτάξτε!
Έχει βυθιστεί τελείως!
Δεν υπάρχει αέρας!
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος!
Είναι αποστολή αυτοκτονίας κύριε.
Ξέρω που είναι.
Θα προσπαθήσω.
Μπαμπά, θέλω να έρθω μαζί σου!
Μπαμπά! Μπαμπά!
Όχι, όχι!
Θέλω να σε βοηθήσω!
Μα με βοηθάς φιλαράκο.
Μπαμπά, σε παρακαλώ!
Θυμάσαι όταν γεννήθηκε η Λίλι και ήθελες να συστηθείς ως μεγαλύτερος αδερφός; Μπαμπά!
Λοιπόν, τώρα είναι φοβισμένη, και σε χρειάζεται περισσότερο από ποτέ.
Αν είσαι εσύ ασφαλής, θα ξέρω ότι κι αυτή είναι ασφαλής. Κατάλαβες; Θα με βοηθήσεις την επόμενη φορά.
Κέιτ, εμείς το προκαλέσαμε αυτό.
Πρέπει να το κοιτάξω.
Σ'αγαπάω.
Με ακούτε; Βοήθεια!
Βοηθήστε με!
Πίεσε με το χέρι σου!
Μην σταματάς!
Συνέχισε να πιέζεις!
Νώε!
Απόσταση μέχρι την πρόσκρουση: 1850 μέτρα.
Νάτος!
Κάπτεν, έχουμε οπτική επαφή!
Νομίζω πως βρήκαμε το πρόβλημα.
Δείξε μας το υδραυλικό σύστημα.
Γαμώτο, σου είπα να μείνεις με τη μαμά!
Ήθελα απλά να βοηθήσω.
- Εντάξει.
Πάρε το φακό και μείνε στο θύλακα με τον αέρα. Εντάξει; Είσαι τρελάρας.
Γιαγιά, παππού Συγγνώμη που δεν κατάφερα να σας σώσω.
Πήγε να το φτιάξει.
Δεν γίνεται.
Μην χάνεις την πίστη σου αδερφέ.
Μπαμπά!
Χάσαμε το σήμα!
Θα πεθάνουμε! Θα πεθάνουμε!
Καλή δουλειά. Φώτιζέ μου, κι εγώ θα πιάσω το καλώδιο.
Βυθισμένη προεξοχή μπροστά μας!
θα πέσουμε πάνω της, κάπτεν!
Κύριε! Η θύρα σφράγισε!
Θετικό καπετάνιε!
Βάλτε μπροστά τις μηχανές!
Όπισθεν ολοταχώς!
Πάμε πολύ γρήγορα καπετάνιε!
Δε θα τα καταφέρουμε!
Βάλτε μπροστά!
Μάλιστα.
Τα καταφέραμε!
Τα καταφέραμε!
Πού είναι ο μπαμπάς σου; Ήταν πίσω μου.
Έχουμε νέο από το θάλαμο του υδραυλικού συστήματος; Πού είναι; Είπες ότι ήταν ακριβώς πίσω σου!
Ήταν.
Είσαι σίγουρος; Ναι! Ήταν ακριβώς εκεί.
Μπαμπά! Μπαμπά!
Έλα Τζάκσον!
Θεέ μου, σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ!
Τα κατάφερε!
Μπαμπά!
Τα κατάφερε!
27η ΜΕΡΑ ΜΗΝΑΣ 01 ΕΤΟΣ 0001 ’κατος Ατλαντίς, τελευταία μέρα.
Το μόνο που ακούμε, είναι ο ήχος της ανάσας μας.
Που μας θυμίζει ότι ακόμα μοιραζόμαστε τις αναμνήσεις μας, τις ελπίδες μας και τις ιδέες μας.
Δεν είναι αστείο, που μόλις σήμερα το πρωί, το σκεφτήκαμε; Με κάποιον τρόπο, όλοι έχουμε συγγενείς στο Ουισκόνσιν.
Τέλος.
Είναι καλό.
Το φαντάστηκα ότι θα σου άρεσε.
Πες μου Δρ. Γουίλσον, εκτός από βιβλία και τέχνη, νομίζεις πως υπάρχει κάτι άλλο να μοιραστούμε; Στο μέλλον; Μου ζητάς ραντεβού, Δρ. Χάμσλεϊ; Γιατί η ατζέντα μου είναι γεμάτη.
Για να πω την αλήθεια... ναι.
Ο Δρ. Χάμσλεϊ να έρθει στη γέφυρα, παρακαλώ. Ο Δρ. Χάμσλεϊ στη γέφυρα.
Έλα εδώ.
Κύριες και κύριοι, σας μιλάο καπετάνιος Μάικλς.
Σε λίγα λεπτά θα δώσω διαταγή να ανοίξουν τα καταστρώματα.
Στις 23:45 χθες τη νύχτα, οι αδερφές- κιβωτοί, 6 και 7, ήρθαν στην πορεία μας.
Για πρώτη φορά στο ταξίδι μας, έχουμε <ι>καθαρό ουρανό και καλής ποιότητας αέρα.
Όπως ξέρετε, ο αριθμός επιβατών μας έχει ξεπεράσει την χωρητικότητά μας, γι'αυτό, προσέξτε όπως θα βγαίνετε.
Και φυσικά, απολαύστε τον φρέσκο αέρα.
Μπορώ να τον πάρω; Βέβαια.
Μπορεί να είναι και δικός σου σκύλος.
Ευχαριστώ.
Πού ήσουν όλη μου τη ζωή; Στο κατάστημα με τα δώρα.
’ντριαν! Υπέροχα!
Σε κάλεσα γιατί μόλις πήραμε τις πρώτες εικόνες από το δορυφόρο.
Η εξισορρόπηση του ωκεάνιου βυθού δεν είναι όσο ακραία περιμέναμε.
Τα νερά αποτραβιούνται πολύ πιο γρήγορα απ'όσο φανταστήκαμε.
Και... αυτό είναι δύσκολο να το πιστέψει κανείς, αλλά τα Ιμαλάια, δεν είναι πια η στέγη του κόσμου.
Είναι τα βουνά Ντράγκενσμπεργκ στο Κουαζούλου Νατάλ.
Όλη η Αφρικανική Ήπειρος έχει ανυψωθεί.
Κατά αρκετά χιλιάδες πόδια.
Και ποτέ δεν πλημμύρισε.
Γι'αυτό το λένε Ακρωτήρι της Καλής Ελπίδας.
Ήδη χαράξαμε πορεία προς αυτό.
Μπαμπά, πότε θα πάμε σπίτι; Το συζητήσαμε αυτό. Θα βρούμε καινούριο σπίτι εδώ πέρα, γλυκιά μου.
...τρέχουμε να σε βγάζουμε από την φυλακή.
Θα τον εκνευρίσει αυτό!
Εντάξει, παιδιά!
Προχωρήστε στο σχέδιο!
Μόλις το ένωσα!
Ήρεμα!
Ξεκινάμε!
Εντάξει το πρώτο.
Ωραία! Συνεχίστε.
Για να δούμε αν θα μπορέσεις να πάρεις και τα τρία φορτηγά.
Ένα στα τρία!
Πάμε!
Με μια στροφή στα αριστερά βγαίνουμε εκτός δρόμου.
Μην είσαι τρελός, αστό να φύγει!
Τι νομίζεις ότι προσπαθώ να κάνω; ηλίθιε αποσύνδεσε το!
Γαμώτο!
Αποσύνδεσέ το!
Δεν έχω σφυρί!
Κρατήσου γερά σε κάτι.
Δώσε μου το χέρι σου!
Δεν μπορώ να το φτάσω!
Πήδα!
Απλά πήδα!
Θα σε πιάσω!
Ντομ!
Ντομ!
Απόδοση εξ ακοής kaisha & gus1897 GTRD-movies Χρονισμός Ενσωμάτωση gus1897 GTRD-movies 
Solo Perfecto EDiT & Resync O δικός μου δουλεύει στην ασφάλεια της αεροπορικής βάσης.
Είπε οτι θα έρθουν αεροπλάνα για ανεφοδιασμό καυσίμων.
’ντε να διασκεδάσετε!
Οι μπάτσοι βρήκαν το γκαράζ με το αυτοκίνητο.
Ενδιαφέρονται πολύ για σένα.
Ακολούθησαν τη Λέτυ με το αμάξι και τους οδήγησε απευθείας σ' εμάς.
Λέω να μετακομίσουμε αύριο πρωί πρωί.
Εμένα θέλουν.
Και μέχρι να με πιάσουν, θα κάνουν δύσκολη τη ζωή οποιουδήποτε ζει κοντά μου.
Είσαι καλός άνθρωπος.
Είναι καιρός να κάνεις κι εσύ αυτό που θέλεις.
Οργανώνουν κάτι καλούς αγώνες στο Τόκυο.
Είδες την Λέτυ; Εδώ είσαι.
Ακούω ότι το Ρίο είναι όμορφο αυτή την εποχή.
Οι μπάτσοι μας εντόπισαν.
Τότε υποθέτω ότι κάνουμε τη δουλειά μας.
Είμαι ένας κινούμενος στόχος.
Δεν θέλω να είσαι κοντά μου, καθώς ψάχνουν να με βρουν.
" Οδήγα ή πέθανε", θυμάσαι; Ντομ, πόσο καιρό το κάνουμε αυτό; Και τώρα ξαφνικά " δεν ξέρω, είναι πολύ επικίνδυνο"; Κάνε μου τη χάρη.
Θα τα καταφέρουμε!
Πάντα τα καταφέρνουμε!
Δεν ξέρω τίποτα!
Δεν ξέρω τίποτα, φίλε!
Δώσε μου ένα όνομα!
Ντέιβιντ Παρκ! Τον Ντέιβιντ Παρκ θέλετε!
Σε παρακαλώ!
Επιτέλους.
Είναι στις κακές του.
Κάποιος του έκλεψε τα ντόνατς χτες.
Τέλεια.
Συγγνώμη που καθυστέρησα.
Αναστάτωσες ολόκληρο το κέντρο με τα κατορθώματά σου, Ο'Κόνορ.
Πες μου ότι αυτό που έκανες δεν ήταν λάθος.
Έχω ένα όνομα.
Ντέιβιντ Παρκ.
Αυτό είναι όλο; Αυτό έχεις; Ντέιβιντ Παρκ; Πρέπει να υπάρχουν περίπου 50 Ντέιβιντ Παρκ που είναι Κινέζοι.
Είναι Κορεάτης, όχι Κινέζος.
Τέλος πάντων.
Ο Παρκ είναι ο διαμεσολαβητής, κανονίζει τις συναντήσεις των καρτέλ του Μπράγκα.
Αν βρούμε τον Παρκ, θα πιάσουμε τους κακούς.
Τηλέφωνο!
Τηλέφωνο!
Λέγετε.
Ντομ.
Μία, σου είπα να μην μου τηλεφωνείς εδώ.
Τηλεφωνώ για την Λέτυ.
Την δολοφόνησαν.
Είμαστε εδώ για να ζητήσουμε την αιώνια ανάπαυση της αδελφής μας Λέτυ.
Ας θυμηθούμε τα λόγια του 23ου Ψαλμού.
Η επίσημη ταυτοποίηση των αποτυπωμάτων που βρέθηκαν, ανήκουν στον Τορέτο.
Αυτό δείχνει πόσο δεμένοι ήταν.
Δεν το καταλαβαίνω.
Το περίμενα.
Σου είπα να μην έρθεις.
Η αστυνομία παρακολουθεί. Αν σε βρουν Δεν θα με βρουν.
Έλα τώρα.
Για να σε δω.
Δε νομίζω ότι η Λέτυ αστειευόταν.
Ήξερε πολλά για τα αναθεματισμένα τ' αμάξια.
Κι όταν επέστρεψε, ήταν πάντα εδώ μέσα.
Και το δούλευε 24 ώρες το 24ωρο.
Αυτό ήταν παράξενο.
Ήταν σα να ήξερε ότι θα επιστρέψεις.
Θέλω να δω το σημείο που σκοτώθηκε.
Μόλις έκλεισα το τηλέφωνο με τον διευθυντή Λώσον.
Αν δε προχωρήσουμε στην υπόθεση Μπράγκα μέσα στις επόμενες 72 ώρες θα μας αποσύρουν.
Ξέρω ότι υπάρχει πίεση, αλλά γιατί να μας αποσύρουν; Γιατί έχουν περάσει 2 χρόνια και οι τρεις πράκτορες που στείλαμε στην υπόθεση Μπράγκα, επέστρεψαν σε σακούλες.
Διακινεί περισσότερη ηρωίνη μέσα απ' τα σύνορα απ' ό, τι διακίνησε ο Έσκο Μπαρ μέσα σε 10 χρόνια.
Αυτός ο τύπος εξελίσσεται στη μεγαλύτερη εθνική μας απειλή.
Και δεν έχουμε ούτε καν εικόνα του.
Δεν έχουμε αποτυπώματα.
Ούτε καν μία ημερομηνία γέννησης.
Πού βρισκόμαστε στο θέμα του Ντέιβιντ Παρκ; Είναι το εισιτήριό μας για την οργάνωση του Μπράγκα; Τρέχουμε το όνομα στη βάση δεδομένων της πολιτείας κατηγοριοποιώντας τις πιθανότητες.
Έχουμε ήδη πάνω από 500.
Ο Παρκ είναι ασήμαντος.
Εμένα μου φαίνεται ένας απλός μαλάκας.
Δεν είναι. Χωρίς τον Παρκ, ο Μπράγκα δεν θα είχε τους οδηγούς για να μετακινήσει τα φορτία.
Έλεγχος της καθημερινής κίνησης Παράνομες αλλαγές Αγώνες δρόμου. Κι όλα αυτά ανεπίσημα.
Είναι το κλειδί.
Το εύχομαι.
Εντόπισαν τον Τορέτο στην παλιά του γειτονιά.
Θα πάω να τον συλλάβω.
Με το αμάξι που έχεις αμφιβάλλω.
Εδώ συνέβη.
Βρήκες κάτι εκεί πέρα.
Είδα περίεργα σημάδια στο έδαφος.
Αυτά που μπορούν να προκληθούν μόνο απ' τη χρήση νιτρομεθανίου.
Υπάρχει μόνο ένας τύπος σ' ολόκληρο το Λος ’ντζελες, που το πουλάει αυτό.
Ό, τι και να κάνεις, δεν θα τη φέρει πίσω, Ντομ.
Αν ήμουν η Λέτυ, θα σου ζητούσα θα σε ικέτευα, θα σε παρακαλούσα να το αφήσεις ως έχει.
Πριν να είναι πολύ αργά.
Είναι ήδη πολύ αργά.
Σ' αγαπώ.
Δεσποινίς Τορέτο; Είμαι ο Μάικλ Στάζιακ, απ' το FBI.
Τι θα λέγατε να μιλήσουμε; Εδώ Φόρσαϊτ απ' το Τμήμα Καταθέσεων.
Χρειάζομαι τον Στάζιακ να μου υπογράψει κάποια χαρτιά.
Ευχαριστώ.
Μείωσα τη λίστα με τα ονόματα, στα 50 άτομα που λέγονται Ντέιβιντ Παρκ.
Θα ήθελα να ελέγξεις το μοντέλο των αυτοκινήτων που έχουν στην κατοχή τους.
Εντάξει.
Τάιλερ, έχουμε μεταφορά.
Θα έρθετε μαζί μου; Τορέτο.
Πότε ήρθες στην πόλη; Ψάχνω για ένα αμάξι που έχεις φτιάξει.
Με νιτρομεθάνιο.
Λάστιχα Κοντινένταλ.
Τι κάνεις, ερχόμενος εδώ έτσι; Αν σε δει κανείς, θα σε κλείσουν μέσα.
Δώσε χαιρετίσματα στην αδελφή σου εκ μέρους μου.
Έδωσα ένα τέτοιο.
Ντέιβιντ Παρκ.
Πράσινο Φορντ Τορίνο.
Σε κάποιον άντρα του Κάμπος.
Σχεδόν τελείωσε.
Γιατί δε μου λες για ποιο λόγο με έφερες εδώ πέρα; Ξέρεις, ότι θα έπιαναν τον Ντομ ίσως και κάτι χειρότερο.
Δεν θα ήθελα να εμπλακείς, αντίθετα να μείνεις μακριά του.
Αυτό έχεις μόνο να μου πεις, μετά από πέντε χρόνια; Ξαφνικά νοιάζεσαι για το τι θα μου συμβεί; Δεν ήθελα να με παρεξηγήσεις.
Λυπάμαι. Ήταν το δυσκολότερο πράγμα που έπρεπε ποτέ να κάνω.
Κι εγώ λυπάμαι, Μπράιαν.
Λυπάμαι που έπρεπε να έρχεσαι στο σπίτι μου και να προσποιείσαι ότι μ' αγαπάς.
Λυπάμαι πολύ που έπρεπε να διαλύσεις την οικογένειά μου.
Λυπάμαι που αυτό ήταν πολύ δύσκολο για σένα.
Σου είπα ψέματα.
Είπα ψέματα στον Ντομ, είπα ψέματα σε όλους.
Αυτή είναι η ειδικότητά μου.
Γι' αυτό με προσέλαβαν οι ομοσπονδιακοί.
Ίσως να λες ψέματα στον εαυτό σου.
Ίσως να είσαι ο καλός που παίζει τον κακό.
Ίσως να είσαι ο κακός που υποδύεται τον καλό.
Το ' χεις σκεφτεί ποτέ αυτό; Κάθε μέρα.
Πάντα αναρωτιόμουν γιατί άφησες τον αδελφό μου να φύγει εκείνη την ημέρα; Δεν ξέρω.
Γαμώτο.
Μπράιαν, έχω τα αποτελέσματα της έρευνας που μου ζήτησες για τον Ντέιβιντ Παρκ.
’ντρας 45 ετών, Σιόν 2006 Όχι.
Ένα Τσέβι Τάχο του 2001.
Όχι.
Δύο Μίνι Κούπερ του 2006 και 2007 κι ένα υβριδικό Τογιότα.
Όχι.
Μία Σέμπρινγκ του '95.
Ένα Νισάν 240 του ' 98.
με παράνομη μηχανή.
Περίμενε. Αυτό είναι.
Ποιο; Το Νισάν 240 με παράνομη μηχανή.
Πώς το ξέρεις; Γιατί αυτό θα οδηγούσα κι εγώ.
Φέρτον πάνω.
Ήρθες να με συλλάβεις, Ο' Κόνορ; Σκατά!
Σκάσε!
Η Λέτυ ήταν και δική μου φίλη.
Εσύ δεν ήσουν φίλος κανενός.
Δε μπορείτε να κουβεντιάσετε αργότερα; Βοηθήστε με!
Δούλευε γι' αυτόν τον τύπο τον Μπράγκα, όταν έγινε το κακό.
Θα πιάσω αυτούς τους τύπους, Ντομ.
Τώρα άσε με να κάνω τη δουλειά μου κι ανέβασέ τον πάνω.
Θα σκοτώσω αυτό το κάθαρμα.
Κι έπειτα όποιον άλλον συμμετείχε σ' αυτό.
Μην αφήσεις το χέρι μου.
Ο' Κόνορ!
Αν αφήσεις ποτέ ξανά ελεύθερο δικό μου μάρτυρα Αρκετά!
Μη μ' αγγίζετε!
Αρκετά.
Την έβαψες, Ο' Κόνορ.
Είπα " αρκετά".
Στάζιακ, πήγαινε να καθαριστείς.
Τι; Αυτός με χτύπησε πρώτος!
Δεν είμαστε στους Προσκόπους!
Πήγαινε τώρα! Αιμορραγείς στο πάτωμά μου.
Μπορείς να μου πεις ποια είναι η διαφορά μεταξύ ενός μπάτσου κι ενός εγκληματία; Ποια; Μία λάθος κρίση.
Έλεγξε τις παρορμήσεις σου, μικρέ.
Καλά να περάσεις.
Πέρασε.
Ευχάριστα νέα! Πιάσαμε το 2ο μέλος της οργάνωσης του Μπράγκα, τον Ραμόν Κάμπελ.
Θα γίνει ένας αγώνας δρόμου αύριο το βράδυ για να βρεθεί το άτομο που θα καλύψει το κενό στην ομάδα του.
Έχουν ήδη διαλέξει τρεις οδηγούς από προηγούμενους αγώνες.
Ο νεότερος πληροφοριοδότης μας, ο Ντέιβιντ Παρκ θα μας βάλει μέσα στον αγώνα.
Ο' Κόνορ αναλαμβάνεις εσύ.
Μη μου πείτε.
Ο νικητής παίρνει τη θέση.
Αυτά είναι τα καλύτερα αμάξια που εισάγουμε στη χώρα.
Ωραία.
Ξεκίνα.
2206... 3418 και Ωραία, ποιο απόλα θέλεις; Τα θέλω όλα.
Είναι ένας σταθερός πομπός.
Ο αρχηγός θέλει να ξέρει πού βρίσκεσαι κάθε στιγμή.
Πού νομίζεις ότι πηγαίνεις, μαλάκα; Δεν ξέρω. Εσύ πες μου.
Ο οδηγός φαίνεται απ' τον εξοπλισμό.
Αλλά ο Ντουάιτ είναι ήδη στην ομάδα.
Πρέπει να είσαι γρήγορος για να σε πάρει ο Μπράγκα.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα εδώ; Όχι.
Είσαι ένας από τους υποψήφιους οδηγούς του Παρκ; Ναι.
Ναι. Είμαι.
Ακολούθησέ με.
Όλοι ξέρετε γιατί είστε εδώ.
Καλοί οδηγοί.
Ανάμεσα σε χιλιάδες άλλους.
Και σε κάθε γωνιά υπάρχει ένας μαλάκας που οργανώνει αγώνες δρόμου.
Δεν μ' έχει προσλάβει ο Μπράγκα να βρω κάτι τέτοιο.
Αλλά θέλει να βρω κάποιον που θα πούλαγε και την ψυχή του για να είναι πίσω απ' το τιμόνι.
Δεν είστε εδώ για να οδηγήσετε γρήγορα αμάξια σε μία ευθεία αλλά για να σας πιέσουμε να οδηγήσετε σε μέρη που δεν έχετε ποτέ φανταστεί.
Μέρη για αληθινούς οδηγούς.
Οπότε, τι μεταφέρουμε; Για τα λεφτά που πληρώνει ο Μπράγκα, δε χρειάζεται να ξέρεις.
Εσύ μίλησες για αληθινούς οδηγούς.
Ένας αληθινός οδηγός ξέρει ακριβώς τι υπάρχει μέσα στ' αμάξι του.
Ναι, αληθινέ οδηγέ κανείς δε σ' αναγκάζει να διαγωνιστείς.
Εσύ είσαι τ' αφεντικό; Ή μιλάω στ' αφεντικό; Μοιάζω για αφεντικό; Δουλειά μου είναι να βρω τους καλύτερους οδηγούς.
Όποιος κερδίσει τον αγώνα, θα λάβει και πληροφορίες.
Είμαστε εντάξει; Είμαστε εντάξει; Ναι, εντάξει είμαστε.
Όχι δεν είμαστε εντάξει, φίλε.
Ποιος κλείνει τους δρόμους; Κανείς. Αυτό είναι το νόημα.
Παρακαλώ περιμένετε μέχρι να φορτωθεί η διαδρομή.
Προχωρήστε στην φωτεινή διαδρομή.
Δέκα Εννιά Οκτώ Επτά Έξι Είσαι σίγουρος ότι θες να το κάνεις αυτό; - Πολλά έχουν αλλάξει.
Έχεις δίκιο.
Τρία Δύο Ένα Φύγετε Στρίψτε δεξιά.
Απέχετε 8 χιλιόμετρα απ' τον προορισμό σας Πώς σου φαίνεται ο κώλος μου; Μαλάκα του γκέτο.
Έλα!
Δεξιά στροφή.
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Σχεδιάστε νέα διαδρομή Σχεδιάστε νέα διαδρομή Εμπόδια ευθεία μπροστά Σχεδιάστε νέα διαδρομή Σχεδιάστε νέα διαδρομή Σκάσε!
Απέχετε 4 χιλιόμετρα απ' τον προορισμό σας Αυτό πόνεσε!
Τώρα απέχετε 7.2 χιλιόμετρα απ' τον προορισμό σας Αδιέξοδο.
Με δουλεύεις; Απέχετε τώρα 6.7 χιλιόμετρα απ' τον προορισμό σας Κόβουμε δρόμο.
Απέχετε τώρα 1.6 χιλιόμετρα απ' τον προορισμό σας Μάντεψε ποιος μπήκε ξανά στο παιχνίδι Ντομ.
Πάμε!
Ωραίο αμάξι, μωρό μου!
Σκύλα!
Απέχετε τώρα 400 μέτρα απ' τον προορισμό σας.
Πολύ γρήγορα, Ντομ.
Ντομ!
Ακόμη αποτυχημένος!
Έχετε φτάσει στον προορισμό σας!
Αντίο.
Τώρα ξέρουμε ότι δεν μπορείς να με κερδίσεις στα ίσα.
Δεν ήξερα ότι απαγορευόταν απ' τους κανόνες.
Αυτό λέω εγώ "αληθινό οδηγό"!
- Αυτά είναι μαλακίες, δικέ μου!
Πήγαινε να κλάψεις στη μαμά σου!
Δουλεύεις για τον Μπράγκα τώρα.
Όταν βλέπεις διαδρομή στο GPS, την ακολουθείς.
’δεια οδήγησης.
Ποια άδεια οδήγησης; Αντίχειρας Νούμερο κινητού τηλεφώνου Τα αποτυπώματα είναι για τον Κάμπος.
Το κινητό είναι για μένα.
Γεια σου, μαλάκα!
Αυτά τα εισαγόμενα χάνουν πάντα.
Με πιάνεις; Πάντα!
Κυρίες, ελάτε στον Ντουάιτ.
Ο Ντουάιτ θέλει να βγάλετε τα παπούτσια σας.
Ο Ντουάιτ γουστάρει τα πόδια σας.
Βγάλτε τα παπούτσια σας.
Τι όμορφα!
Ο Ντουάιτι γουστάρει πολύ να φιλήσει τα πόδια σας.
Τι έγινε; Δεν έκανα τίποτα!
Ο Ντουάιτ δεν έκανε τίποτα!
Περιμένετε, περιμένετε!
Πού πάτε; Τι έκανα; Σε συλλαμβάνουμε για διακίνηση αμφεταμίνης.
Τι πράγμα; Ο Ντουάιτ ποτέ δεν έχει αγγίξει τέτοια σκατά, αδελφέ.
Μόλις το έκανε.
Αυτό δεν είναι δικό μου!
Αυτό δεν πρόκειται να το παραδεχτεί ποτέ, σωστά; Υποτίθεται ότι δεν θα το κάνει.
Μία Κορόνα.
Λυπάμαι για τον Ντουάιτ. Να τον συλλάβουν οι ομοσπονδιακοί τώρα που μπήκε στην ομάδα.
Μεγάλη ατυχία!
Μακάρι να έλεγα ότι έμεινα έκπληκτος που σε είδα εκεί.
Τι νομίζεις ότι μ' εμποδίζει να τους πω ότι είσαι μπάτσος; Το ίδιο πράγμα που μ' εμποδίζει και μένα να τους πω το λόγο που εσύ είσαι εκεί.
Τι έγινε, παιδιά; Τι κάνεις; Υπέροχα. Περνάτε καλά; Ναι, θαυμάσια.
Ελάτε! Πάμε να περάσουμε ακόμα καλύτερα.
Πώς είναι το αμάξι σου; Έφαγε γερό χτύπημα.
Θα είναι έτοιμο.
Μου είπαν ότι μόλις αποφυλακίστηκες.
Ξέρεις έναν τύπο που τον λένε Γκαρσία; Όχι.
Μεγάλο μέρος, πολλά ονόματα, πολλά πρόσωπα.
Κι εσύ... καταζητείσαι από πολλούς ανθρώπους.
Αυτό δεν είναι καλό για τη δουλειά.
Αυτό εξαρτάται απ' το πώς κοιτάς τα πράγματα.
Αν εμένα με πιάσουν, μπαίνω εγώ στη φυλακή.
Μπαίνω πραγματικά στη φυλακή.
Δεν ξέρω για τους άλλους οδηγούς αλλά εγώ όταν βλέπω φώτα και φλας στους καθρέφτες δεν σταματάω.
Γνωρίζεστε; Έβγαινε με την αδελφή μου.
Καταλαβαίνω.
Είσαι τυχερός.
Πώς κι έτσι; Ακόμα αναπνέεις.
Στις κυρίες που αγαπήσαμε και σ' αυτές που χάσαμε.
Εις υγείαν!
Οπότε, τι παίζει με τον Μπράγκα; Ξέρετε, είναι ένας από μας.
Μεγάλωσε στους δρόμους.
Δικτυώθηκε στην περιοχή.
Τώρα είναι αρχηγός.
Ο αρχηγός των αρχηγών.
Βλέπετε όλες αυτές τις γκόμενες εδώ μέσα; Κάθε μία απ' αυτές θα πέθαινε για τον Μπράγκα.
Συμπεριλαμβανομένου κι εσένα; Ιδιαίτερα εγώ.
Απολαύστε το πάρτυ, παιδιά.
Πάρτε ό, τι θέλετε. Ποτά, γυναίκες, ό, τι γουστάρετε.
Ο Μπράγκα είναι δικός μου.
Θα βάλω ένα τέλος σ' αυτό.
Καλή τύχη!
Βρίσκεις κάτι ενδιαφέρον σ' αυτό το αμάξι; Απλά θαυμάζω το σκελετό.
Είσαι απ' αυτά τα αγόρια που προτιμούν τ' αμάξια απ' τις γυναίκες; Είμαι ένα απ' αυτά τα αγόρια που εκτιμούν ένα καλοφτιαγμένο σκελετό από ένα εισαγόμενο μοντέλο.
Είναι δικό σου τ' αμάξι; Αυτό είναι το αμάξι του Φοίνιξ.
Τον γνώρισες στο σημείο συνάντησης.
Σ'εμπιστεύεται!
Οπότε τώρα που ξέρω το γούστο σου στ' αμάξια πες μου και για τις γυναίκες σου.
Ξεκινάει απ' τα μάτια.
Πρέπει να έχει μάτια που να μπορούν να δουν πέρα απ' τα προφανή.
Να δουν το καλό σε κάποιον.
20% άγγελος, 80% διάβολος Προσγειωμένη.
Που να μη φοβάται να λερώσει τα χέρια της.
Δεν έχει καμία σχέση μ' εμένα.
Το ξέρω.
Γεια.
Γεια.
Έχω ένα δώρο για σένα.
Εντάξει.
Βρώμικα ποτήρια.
Αυτό που πάντα ήθελα.
Το πήρα απ' το κλαμπ χθες το βράδυ.
Ψάξε για αποτυπώματα.
Το ένα απ' αυτά είναι του Κάμπος.
Και το άλλο πιστεύω ότι είναι του Μπράγκα.
Και μην περιοριστείς να ειδοποιήσεις την Ιντερπόλ.
Αυτό σημαίνει ότι θα πρέπει να επικοινωνήσω με μεμονωμένους πράκτορες και κάτι τέτοιο μπορεί να πάρει βδομάδες.
Εντάξει.
Ναι; Έκανες τρεις παραβάσεις τουλάχιστον μέσα στα τρία τετράγωνα.
Ρίξε ταχύτητα, Ο' Κόνορ.
Ό, τι πεις, μπαμπά.
Σταμάτησε.
Τον χάσαμε.
Κατέστρεψε τον πομπό.
- Δεν ξέρουμε αυτό.
Κατέστρεψε τον πομπό.
- Δεν το ξέρουμε ακόμη αυτό.
Στείλε ένα ελικόπτερο εκεί.
Όλα εντάξει.
Βάση, εδώ ’ντζελες 5.
Δε έχω θέση του στόχου.
Όχι. Δεν είναι ανιχνεύσιμος.
Γαμώτο!
Όχι, αυτό δεν είναι καλό. Κανείς δεν μας είπε ότι θα φορτωθούμε σ' ένα φορτηγό.
Ε, εσύ! Πού μας πάνε; Δεν έχει σημασία.
Απλά όλοι απολαμβάνουμε το ταξίδι τώρα.
Καλωσήρθατε στο Μεξικό, αγόρια.
Τώρα έχουν ελικόπτερα και κάμερα παρακολούθησης στα σύνορα.
Αλλά μπορώ να σας δίνω οδηγίες για τυφλά σημεία μέσω δορυφόρου.
Δεν υπάρχουν περιθώρια λάθους, οπότε πρέπει ν'ακολουθείτε πιστά κάθε οδηγία μου.
Ερωτήσεις; Νόμιζα ότι ο Φοίνιξ θα ήταν εδώ.
Θα σας βρει εκεί έξω.
Εντάξει.
Όλοι έτοιμοι.
Καλή τύχη, κύριοι.
Έναρξη δορυφορικού δικτύου.
Συνεχίστε να κατευθύνεστε βόρεια με την ίδια ταχύτητα.
Μείνετε κοντά στον Φοίνιξ.
Θα σας οδηγήσει στο σημείο ανταλλαγής.
Θερμική κίνηση ανιχνεύτηκε κοντά στη Χαράδρα του Λεγκάρντο.
Ο θερμικός ανιχνευτής της μεξικανικής πλευράς δεν θα δούλεψε για 45 δευτερόλεπτα.
Ενεργοποίησε την κάμερα.
Ενεργοποίησε την κάμερα για να καθορίσεις τις συντεταγμένες.
Βιαστείτε.
Σας εντόπισαν.
Όχι.
Τορέτο, ακολούθησε την ομάδα.
Λαμβάνουμε ξανά θερμική κίνηση.
Δε βλέπω τίποτα.
Δεν υπάρχει.
Στείλε τα ελικόπτερα να καλύψουν την περιοχή.
Βάση, απέχουμε 40 δευτερόλεπτα απ' τη Χαράδρα του Λεγκάρντο.
Στέλνουν ένα ελικόπτερο.
Έχετε 30 δευτερόλεπτα.
3233 βόρεια, 11649 δυτικά.
Φτάνουν γρήγορα. Πρέπει να φύγετε από κει πριν φτάσει ομάδα εδάφους.
15 δευτερόλεπτα.
Βάση, ο στόχος απέχει τρία χιλιόμετρα.
Σας τελειώνει ο χρόνος.
Πρέπει να βγείτε έξω τώρα!
Βάση, είμαστε 3233 βόρεια, 11649 δυτικά.
Δεν έχουμε οπτική επαφή.
Στέλνουμε μονάδες εδάφους.
Κακώς.
Πολύ κακώς.
Τι παίζει μ' εσένα φίλε; Έλα! Βγες έξω!
Βγες έξω!
Έλα τώρα, φίλε.
Σήμερα.
Όχι, μη με αγγίζεις.
Μη με αγγίζεις!
Είπα να μη με αγγίζεις.
Μην απλώνεις τα χέρια σου πάνω μου.
Ηρέμησε, φίλε.
Όχι. Τι συνέβη στο φίλο σου; Ε, αρχηγέ.
Τι είπες; Είπα ότι μόνο αδελφές οδηγούν με νιτρομεθάνιο.
Έψαξες το αμάξι μου; Σου μιλάω.
Έχεις κάτι στο μυαλό σου; Πλύμουθ του ' 70.
Το όνομά της ήταν Λέτυ.
Ποιος θα μου δώσει τα λεφτά μου; Κάποιος της τράκαρε τ' αμάξι.
Εγώ τράκαρα τ' αμάξι.
Θυμάσαι το πρόσωπό της; Γιατί εγώ δεν θέλω.
Την τελευταία φορά που το είδα ήταν μέσα στις φλόγες.
Τώρα τι; Θα απολαύσω αυτό που θα γίνει στην πορεία.
Έλα, Ντομ!
Έλα! Τελείωνε Μπες στο γαμημένο το αμάξι!
Έλα! Γρήγορα!
Τι έχεις, Τριν; Ήρθαμε σ' επαφή με πράκτορες σε πολλές χώρες.
Δυστυχώς οι περισσότεροι πρέπει να σκανάρουν χειροκίνητα τα αποτυπώματα.
Ο Ο' Κόνορ είναι στη γραμμή πέντε.
Κύριε, θα πρέπει να το δείτε αυτό.
Σ' ευχαριστώ.
Μίλα μου, Ο' Κόνορ.
Πού στο διάολο ήσουν; Έχω το φορτίο.
Έχω το φορτίο; Ή έχουμε το φορτίο; Τι θες να πεις; Κάμερες στην περιοχή έχουν εικόνες δικές μου μαζί με τον Τορέτο.
’κουσέ με, Ο' Κόνορ.
Παρέδωσε το φορτίο και παρέδωσε τον Τορέτο.
Νόμιζα ότι το σχέδιο ήταν να πιάσουμε τον Μπράγκα.
Νομίζω ότι μας δίνεται μια ευκαιρία εδώ πέρα.
Μπράιαν, ο χρόνος ήδη έχει αρχίσει να μετράει.
Παρέδωσέ τον. Είμαι σαφής; Ο' Κόνορ; Γι' αυτά είναι τα 60 εκατομμύρια δολάρια.
Πρέπει να πάμε να σε δει ένας γιατρός.
Πρέπει να βρούμε ένα μέρος να τα κρύψουμε αυτά.
Ξέρω ένα μέρος.
Οδηγός 502, χρειάζομαι πάρκινγκ για 48 ώρες.
Αφήστε το στο πίσω μέρος.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό; Ναι. Το τελευταίο μέρος που θα ψάξουν είναι στα δικά τους μέρη.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Σκεφτόμουν ότι όταν ανατίναξες το αμάξι σου, πήρε η μπάλα και το δικό μου.
Ναι; Ναι.
Τώρα μου χρωστάς εσύ ένα αυτοκίνητο.
Αλήθεια ε; Τώρα είμαστε πάτσι.
Έτσι με κρατάς μακριά του; Δεν είχα κάποιον άλλο να πάρω.
Μα αδελφός μου είναι. Φυσικά.
Η σφαίρα δεν είναι εδώ μέσα.
Και τώρα θα το καθαρίσω, για να μη μολυνθεί. Θα πονέσει.
Βάζω στοίχημα ότι το διασκεδάζεις αυτό.
Λιγάκι.
Θέλεις; Ναι.
Είναι πικάντικο.
Έτσι μ' αρέσει.
Ντομ, τι κάνεις; Δεν έκανες προσευχή.
Ευχαριστούμε, Κύριε.
Που ευλογείς αυτό το τραπέζι.
Το φαγητό, την οικογένεια.
Τη φιλία.
Με ρώτησες γιατί άφησα τον Ντομ να φύγει.
Το έκανα εξαιτίας αυτής της στιγμής.
Τον σέβομαι περισσότερο απ' ό, τι σέβομαι τον εαυτό μου.
Ένα πράγμα που έμαθα από τον Ντομ είναι ότι τίποτα δεν έχει σημασία, εκτός κι αν έχεις κώδικα τιμής.
Ποιος είναι ο δικός σου κώδικας τιμής, Μπράιαν; Τον δουλεύω.
Λέτυ Γαμώτο.
Ντομ!
Τι δεν μου είπες; Ντομ!
Γιατί δε μου 'πες ότι δούλευες με τη Λέτυ; ’σε με να σου εξηγήσω.
- Γιατί; Ντομ, σταμάτα!
Δεν καταλαβαίνεις.
Τι δεν καταλαβαίνω; Σταμάτα!
Ντομ, σταμάτα!
Σε παρακαλώ, σταμάτα!
Για σένα το έκανε, Ντομ!
Για σένα το έκανε.
Η Λέτυ ήρθε σ' εμένα για να καθαρίσω τ' όνομά σου με αντάλλαγμα να μου παραδώσει τον Μπράγκα.
Ήθελε να επιστρέψεις στο σπίτι!
Συγνωμη, Ντομ!
Το νιώθω!
Περιμένω μια γαμημένα καλή δικαιολογία.
Ανυπάκουσες σε μια σαφή διαταγή.
Πού είναι το φορτίο; Είναι ασφαλές.
Είναι ασφαλές; Χρησιμοποιήσαμε το φορτίο για να πιέσουμε τον αγοραστή και γλιτώσαμε απ' το να κυκλοφορήσουν μερικά χιλιάδες κιλά ηρωίνης στο δρόμο αλλά ο Μπράγκα θα κανονίσει ένα άλλο φορτίο για την επόμενη βδομάδα και πάλι θα έχουμε τα ίδια.
Ας χρησιμοποιήσουμε το φορτίο για να κάνουμε  τον Μπράγκα να βγει απ' την κρυψώνα του.
Και πώς προτείνεις να το κάνουμε αυτό; Με μια απευθείας συναλλαγή με τον Μπράγκα.
Δεν ξέρεις, αν θα το κάνει αυτό.
- Θα χτυπηθεί οικονομικά, αν δεν το κάνει.
Έχεις κάποιο σχέδιο; Υπάρχει τίμημα.
Πιάνουμε τον Μπράγκα, αφήνετε τον Τορέτο ελεύθερο.
Ναι; Ο Ντομ είμαι.
Μόλις σε σκεφτόμουνα.
Ξέρεις, όταν σου έδωσα το νούμερό μου, ήλπιζα να τηλεφωνήσεις.
Όχι υπό αυτές τις συνθήκες όμως.
Ποιες συνθήκες; Εννοείς με το να είμαι ζωντανός; Μην το παίρνεις προσωπικά.
Είναι απλά δουλειά.
Έχω κάτι δικές μου δουλειές.
Δώσε μου τον Κάμπος.
Για σένα.
Έτσι εμπνέει ο Μπράγκα την εμπιστοσύνη; Σκοτώνοντας τους οδηγούς του; Μπορούμε πάντα να βρούμε πέντε επιπλέον οδηγούς.
Είναι απλά δουλειά.
Θέλω μια ανταλλαγή.
Ο Μπράγκα δε διαπραγματεύεται.
Ωραία.
Εξήγησέ του τότε εσύ ότι το φορτίο των 60 εκατομμυρίων δολαρίων του θα εξαφανιστεί.
Ξέρω ότι για μια δουλειά, αυτό δεν είναι καλό.
Τι θέλεις; 6 εκατομμύρια δολάρια μετρητά, να μου τα παραδώσει αυτοπροσώπως ο Μπράγκα.
Δεν θα μ' άρεσε να με πυροβολήσει.
Δε θα ρίσκαρα το κεφάλι μου, παρά μόνο αν κι εκείνος είχε κάτι να χάσει.
Δεν δέχεται.
Ή εγώ θα κάνω τη συναλλαγή με τον Μπράγκα .. ή εσύ.
Πότε και πού; Κύριε, όλοι είναι έξω.
Καλύπτουν την περίμετρο.
Ωραία. Πες σε όλους να είναι σε ετοιμότητα.
Κανείς δεν κινείται, πριν ο Ο' Κόνορ να δώσει το σήμα.
Μόλις πάρει τα λεφτά ξέρει τι να κάνει.
Τα καλά νέα είναι ότι αν πιάσουμε αυτόν τον τύπο θα φύγεις ελεύθερος.
Αυτό σου είπαν; Είναι η συμφωνία.
Ακόμα αφήνεις γάλα και μπισκότα στον ’γιο Βασίλη; Ναι.
Σε περίπτωση που κάτι πάει στραβά.
Όπως τον παλιό καλό καιρό; Ναι.
Αυτό θέλετε, έτσι; Όχι, Ντομ.
Είναι ακίνδυνος.
Μην ανησυχείς γι' αυτόν.
Και λυπάται πραγματικά για την Λέτυ.
Πού είναι το φορτίο μας; Εννοείς αυτό που ήταν εδώ, σωστά; Θα το δεις, όταν δούμε τον Μπράγκα.
Αυτή είναι η συμφωνία.
Μην ανησυχείς.
Ο Μπράγκα κρατάει το λόγο του.
Δύο εκατομμύρια.
Θα πάρετε τα υπόλοιπα, όταν μου επιστρέψετε αυτά που μου ανήκουν.
Στάζιακ.
Έχω ταίριασμα.
Είναι τα δακτυλικά αποτυπώματα του Μπράγκα 100%.
Μένει μόνο να ταυτοποιήσουμε το πρόσωπο.
Έχω μια ερώτηση για σένα.
Οδηγούσες ροζ αμάξι, όταν αγωνιζόσουν να φύγεις απ' αυτήν την περιοχή; Δώσε εντολή όλοι οι πράκτορες να μπουν μέσα.
Έχουμε επιβεβαίωση. Ο ύποπτος φοράει γκρι κουστούμι.
Κύριε, ο Ο' Κόνορ δεν θα μας έχει δώσει ακόμα το σήμα.
Μόλις λάβαμε επιβεβαίωση!
Κάντο!
Ο ύποπτος φοράει γκρι κουστούμι!
Συλλάβετε τον ύποπτο με το γκρι κουστούμι.
Σκέφτεσαι αυτό που σκέφτομαι, σωστά; Δεν είναι ο Μπράγκα.
Γαμώτο!
Πετάξτε τα όπλα!
Φύγε από δω!
Φύγε από δω, Ντομ!
Γκάζωσε!
Ο Κάμπος είναι ο Μπράγκα!
Έλα.
Προσεγγίσαμε τον αρχικό μας στόχο.
Ο αρχικός ύποπτος είναι ασφαλής.
Ήταν μπροστά στα μάτια μας όλη την ώρα.
Τώρα, ο Μπράγκα ξέφυγε. Ο Τορέτο θα έχει περάσει τα σύνορα μέχρι τώρα.
Έχεις ιδέα σε τι φασαρίες έχεις μπλέξει Ο' Κόνορ; Έκανα τη δουλειά μου.
Έκανες λάθος στον εγκληματία, βοήθησες να ξεφύγει ένας άλλος.
Τίθεσαι σε διαθεσιμότητα, μέχρι να δικαστείς επίσημα απ' το συμβούλιο.
Τι θα γίνει με τον Μπράγκα; Δεν είναι πια δικό σου πρόβλημα.
Δεν ξέρουμε πού κατευθύνεται ο Μπράγκα; Ο δορυφόρος τον εντόπισε στη βάση Τεκάτο στο Μεξικό.
Το Μεξικό είναι εκτός της δικής μας δικαιοδοσίας.
Το θέμα είναι ότι ο τύπος θα είναι απασχολημένος με τις συνεντεύξεις τύπου για την κρίση που εμείς ξεφεύγουμε απ' το στόχαστρο.
Νόμιζα ότι συμφωνήσαμε να κάνουμε το σωστό.
Όλοι σε ψάχνουν.
Εδώ είμαι.
Χαίρομαι που βρήκες το χρόνο για μηχανική επισκευή.
Ξέρω από αυτοκίνητα.
Έρχομαι μαζί σου.
Δεν θα φέρω κανέναν πίσω.
Το ξέρω.
Πάτησε αυτό.
Δε θα πεις αντίο στη μοναδική αδελφή σου; Εσύ όχι.
Έλα εδώ.
Δεν περίμενα να εμφανιστείς.
Μου έσωσες τη ζωή.
Θέλω να ανταποδώσω τη χάρη.
Αυτό θα σε πάει στον Μπράγκα.
Ντομ, το να πας εκεί μέσα, είναι αυτοκτονία.
Δεν έχω επιλογή.
Θα πρέπει να την αγαπούσες πολύ.
Καλή τύχη!
Εδώ σταματάει η δικαιοδοσία μου.
Εδώ είναι που ξεκινάει η δική μου.
Τι σε φέρνει στον Οίκο Του Κυρίου, Μπράγκα; Ηρέμησε πάτερ ήρθα για καλό σκοπό.
Εδώ υπάρχουν λεφτά για την ανάπλαση του ναού.
Λάβε άφεση.
Εις το Όνομα του Πατρός και του Υιού και του Αγίου Πνεύματος Αμήν.
Δε συγχωρέθηκες.
Θέλετε να με συλλάβετε; Μην είσαι σίγουρος.
Δε μπορείς να συγχωρεθείς με τόσα λεφτά.
Εσύ κι εγώ Εσύ κι εγώ δε διαφέρουμε και πολύ.
Δεν είσαι ήρωας.
Έχεις δίκιο.
Γι' αυτό θα σε παραδώσουμε πίσω.
Αλλά ο Φοίνιξ είναι δικός μου.
Έγινε.
Γαμώτο!
Θα καταφέρετε να προχωρήσετε μερικά χιλιόμετρα, αν είστε τυχεροί.
Ξέρεις που πηγαίνεις; Θες να σου δώσω το GPS μου; Πού είναι οι φίλοι σου; Θα φανούν ή οχι; Πήρες αυτό που ήθελες.
Σταμάτα!
Απλά σταμάτα το αμάξι!
Ακριβώς από πίσω σου!
Ντομ, πρέπει να μπούμε μέσα στο τούνελ.
Φύγε από δω, Μπράιαν.
Είσαι σίγουρος ότι ξέρεις τι είναι αυτά τα τούνελ; Είσαι σίγουρος; Ναι, ξέρω πολλά.
Αυτό θα πονέσει.
Τώρα είσαι δικός μου, μωρό μου!
Μέχρι εδώ πας!
Για να σε δω τώρα!
Βγάλτε με από δω!
Αδελφούλα!
Για να το δω αυτό.
Απλά πίεζέ το.
Θα γίνεις μια χαρά.
Πρέπει να φύγεις από δω.
Δεν τρέχω πια.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Ναι.
Ξέρεις ότι θα σε είχα κερδίσει σ'εκείνον τον αγώνα, σωστά; Πρέπει να συνέλθεις μου φαίνεται.
Μη με κάνεις να γελάω.
Σηκωθείτε.
Παρακαλώ, καθίστε.
Σηκωθείτε, παρακαλώ, κύριε Τορέτο.
’κουσα τις καταθέσεις και έλαβα ιδιαίτερα υπόψην την αίτηση του πράκτορα Ο' Κόνορ για να δοθεί χάρη στον κύριο Τορέτο καθώς οι πράξεις του οδήγησαν στη σύλληψη του γνωστού εμπόρου ναρκωτικών Αρτούρο Μπράγκα.
Παρ' ολ' αυτά, αυτό το δικαστήριο θεωρεί ότι μία καλή πράξη δε διαγράφει τα αδικήματα μιας ολόκληρης ζωής.
Και βάση αυτού, πρέπει και είμαι υποχρεωμένος να αποδώσω τη μέγιστη ποινή σύμφωνα με τους νόμους της Καλιφόρνια.
Ντόμινικ Τορέτο, καταδικάζεσαι να εκτίσεις 25 χρόνια σε φυλακή υψίστης ασφαλείας στο Λόμποκ
'Τι θα μου δώσεις αμα μετατρεψω το αχυρο παλι για σενα;' Δε μου χει μεινει τιποτα, απαντησε το κοριτσι.
Τότε υποσχέσου μου, αν γίνεις βασίλισσα, το πρωτο μπεμπε σου.
Ποιος ξερει αν αυτό ποτέ συμβεί; σκέφτηκε του μιλωνά η κόρη." Οχι! Μαμαα!
Henry. Henry.
Δεν μπορείς να κάνεις τιποτα. Οχι. Shh.
Ασε με! Μανουλαα!
Δεν μπορεις να κανεις τιποτα.
Ακου. Ακου με.
Δεν έχω πολύ χρόνο.
Ησουν στο αμαξι. Γλιστρούσε.
Και ξαφνικα ησουν σπίτι πριν δύο βδομάδες και έβλεπες τον εαυτό σου.
Την μαμά και τον μπαμπά σου να σου διαβάζουν.
Χρονοταξίδεψες, οκ; Οπως εγω για να ρθω να σε δω.
Είμαι εσυ, Henry. Κατάλαβες; Οταν είσαι μεγάλος.
Είμαστε το ίδιο άτομο.
Ξέρω οτι είναι δύσκολο να το καταλάβεις, αλλα θα το καταλαβεις μια μερα.
Oh, θεε μου.
Πρεπει να φυγω.
Αλλα μην φοβάσαι, Henry.
Θα σαι ενταξει, το υπόσχομαι.
Βοηθηστε τον μικρό!
Σου πήρε λίγη ώρα.
Δεν έχεις ιδέα.
Okay.
Παραμονή Πρωτοχρονιάς λοιπόν. Εχεις καθολου σχέδια; Ναι, ναι. Πολύ μεγάλα.
Τιποτ' άλλο; Οχι , ευχαριστώ.
Καλά Χριστούγεννα. Ευχαριστώ πολύ.
Καλημέρα, Chicago.
Η ώρα της πόλης είναι 8 a.m.
Νέα και αθλητικά για τη συνέχεια.
Εξελίσεται σε μια ζεστή πρωτη μέρα της ανοιξης εδώ στην ανεμούπολη.
Συγνωμη. Ψάχνω κάτι για το φτιαξιμο βιβλίων στην  Kelmscott.
Ο βιβλιοθηκάριος για τις ειδικές εκδόσεις μπορεί να σας βοηθήσει.
Μπορώ να βοηθήσω; Henry; Ναι; Henry.
Εσυ είσαι.
Μου πες οτι αυτό θα συνέβαινε.
Πρέπει να αντιδράσω φυσιολογικά, αλλά μάλλον δεν το κάνω.
Συγνώμη.
Σταληθεια δεν εχω ιδέα ποια εισαι.
Ειμαι η Clare.
Clare Abshire.
Τωρα, ξέρω... Ξέρω οτι δεν με ξέρεις.
Κοίτα, ξερω πόσο παραξενο είναι για σενα.
Οπως και για μενα.
Αλλά, εμμ Θες να δειπνησεις μαζί μου, και θα εξηγήσω; Henry, σχεδιάζαμε αυτο το δείπνο για πολύ καιρό.
Ναι; Πήγαινε στο Beau Thai. Είναι το αγαπημένο σου.
Οντως ειναι.
Mm-hm.
Φαινεται πως περνάς δυσκολα.
Ξέρεις, όλα θα πάνε καλά.
Λοιπόν, εμμ, "ναι," τοτε, γαι το δείπνο; Ok.
Ok.
Ναι.
Ναι. Εμμ. Λοιπον Beau Thai, στις 7.
Mm-hm.
Τα λεμε εκει.
Oh, σκατα.
Ει.
Oh, ρε φιλε.
Πας κάπου, βλαμμενε; Μη μου δίνεις σημασία.
Ναι; Γιατι; Θα δεις.
Βουλωσε το.
Αποστολη του κτιριου 11.
Πες μας 11.
Εχω εναν... Χριστε μου.
θα θελατε αλλο ένα ποτήρι; Ναι. Ευχαριστώ.
Συγνωμη. Ημουν, εε, απασχολημενος.
Είσαι εντάξει; Ναι, τίποτα σοβαρό.
Ευχαριστώ.
Καταλαβαίνεις γιατι δεν σε αναγνωρίζω ετσι; Uh, φυσικά.
Οταν μεγαλώσεις, θα ταξιδεψεις εκεί που θα μαι μικρό κοριτσάκι.
Για μένα, αμμ... Εννοώ σε γνωρίζω απο τότε... Απο τότε που ήμουν έξι.
Από τότε, εμ, που εμφανίστηκες στο λειβάδι πίσω απτο σπιτι μου εκεί που συνήθιζα να παίζω.
Εμμ. Υποτίθεται οτι δεν πρέπειν να πίνεις.
Γιατί; Μου χες πει οτι ο Dr. Kendrick ειπε να σταματησεις να πινεις γιατι σε κανει να ταξιδευεις.
Ποιος ειναι ο Dr. Kendrick; Ειναι ο γιατρος σου.
Κερδιζει βραβειο Berger για τη δουλεια του στη γενετική.
Σε.... Σε βοηθά.
Αυτό παραπάει.
Συγγνωμη.
Μου πες να το παω ηρεμα, και, εμ, δεν το πηγα.
Ahh. Σημειωσα καθε φορά που με επισκέπτηκες.
Κάτι που μαλλον έκανα, ή θα κάνω, πολύ συχνά.
Την τελευταία φορά που σε είδα ,ήμουν 18.
Φαίνεται ότι γυρίζεις στα ίδια μέρη συχνά.
Ναι, είναι σαν τη βαρύτητα.
Τα σπουδαια γεγονότα σε τραβούν.
Είμουν σπουδαιο γεγονός.
Απο ότι φαίνεται.
Clare, σωστά; Ναι.
Θα μπορούσαμε για ένα λεπτό να υποκριθούμε ότι συναντιόμαστε για πρώτη φορά; Okay.
Σιγουρα.
Μόνο που. Μόνο που εισαι ο καλυτερος μου φίλος.
Είμαι ερωτευμένη με σενα ολη μου την ζωή.
Είναι αυτό σταληθεια απαραίτητο; Ναι. Μέτρα ως το 1000.
Ahh. Okay.
Ενα.
Δυο.
Τρια.
Τετρακοσια.
Εξακοσια.
Οχτακοσια.
Χιλια.
Θες ένα ποτό; Δεν θελω  ποτό.
Θεε μου, εισαι τόσο νέος.
Πες μου πάλι.
Πώς γνωριστήκαμε; Ησουν μεγαλύτερος απο τώρα.
Ισως δεν πρέπει να σου πω.
Λοιπον, νομίζω οτι πρεπει να ξέρω.
Ποιος είναι κει; Χαιρετισμούς, ανθρωποειδές.
Mark, χαζούλη.
Ow! Clare, δεν προκειται να σε χτυπησω.
Απλα μην μου πετάξεις τίποτα παρακαλώ.
Ποιος εισαι, που ξερεις τονομα μου, και γιατι δεν εμφανίζεσαι; Μπορείς απλα να μου δώσεις την κουβέρτα; Ισως πρεπει να φωναξω την μαμα μου.
Οχι, οχι, οχι. Μην καλεσεις την μαμα σου σε παρακαλω.
Απλα δως μου την κουβερτα και θα φυγω.
Γιατι την θες την κουβέρτα; Είμαι χρονοταξιδευτής.
Ερχομαι απτο μέλλον.
Και οταν το κάνω, δεν φέρνω και τα ρούχα μου.
Δεν υπαρχουν χρονοταξιδευτές.
Ναι, υπάρχουν.
Στην πραγματικότητα, εσύ και γω ειμαστε φιλοι στο μελλον.
Οταν είσαι κυρία.
Ναι.
Πολύ.
Αποδειξε μου οτι εισαι απτο μέλλον.
Λοιπόν, σε λένε Clare Abshire.
Γεννηθηκες τον Μαη 24, 1972.
Οι γονείς σου είναι ο Philip και η Lucille... Σιγά ξέρεις πράγματα.
Αυτό δεν αποδεικνύει ότι είσαι απτο μέλλον.
Ok.
Αυτο το σαββατο, ο αδερφος σου, ο Mark, που ειναι πολυ σπασικλας θα πεσει απο ένα δέντρο και θα σπάσει το χέρι του.
Ναι, αλλα δεν θα ξερω μέχρι τότε αν λες την αλήθεια ή οχι.
Λοιόν, αν κατσεις αρκετά εδώ, θα δεις να εξαφανίζομαι.
Αλλά μόλις ήρθες.
Θα ξανάρθω πίσω.
Πολλές φορές.
Στην πραγματικότητα θα ξαναρθω την επομενη Τριτη στις 4.
Και θα ηταν τέλειο αν, όταν έρθεις, μπορούσες να μου φέρεις λίγα ρούχα.
Κάποια που δεν θα λειψουν στον μπαμπά σου.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Μην ανυσηχεις γι αυτο.
Εχει τελειωσει εδω και λιγο καιρό.
Είναι παράξενο.
Ποτέ δεν σε ήξερα σε τέτοια ηλικία.
Εννοώ, σε ήξερα μόνο ως ένα ώριμο, περπατημένο ατομο.
Συναγωνίζομαι με τον εαυτό μου.
Οχι.
Απλά είσαι κατι σαν τον τέλειο τύπο για μενα.
Απλά δεν μπορώ να το συνιθίσω.
Εννοώ, συνέχεια περιμένω να εξαφανιστείς.
Oh, θα συμβεί, πίστεψέ με.
Πώς είναι; Εννοώ, ξέρω πως μοιάζει να σε βλέπω να φευγεις αλλα πως είναι να είσαι παντα αυτός που φεύγει; Καποιες φορές ειναι σαν να εχεις ξυπνήσει πολύ νωρις..
Τα χέρια και τα ποδια σου μουδιαζουν, και μετα δεν υπαρχουν καν.
Καποιες φορες ειναι σαν η προσοχη σου να εχει περιπλανηθει μονο για μια στιγμη και μετα στεκεσαι γυμνος καπου αλλου.
Ισως εχεις ξαναβρεθει εκει πριν, ισως οχι.
Δεν ξερεις ποσο θα διαρκέσει, ετσι απλά προχωράς μεχρι να βρεις καποια ρούχα.
Και υστερα μοιαζεις σαν όλους τους άλλους.
Μόνο που εισαι ερημος και ολομόναχος, περιμένεις απλα να εξαφανιστείς.
Αλλά βλέπεις και ανθρώπους απτο παρελθόν.
Ανθρώπους χαμένους, όπως τη μαμά σου.
Ναι, ομως το θεμα ειναι, οτι δεν μπορεις να αλλαξεις οτι τους εχει συμβει.
Προσπάθησα. Αλλα δεν γίνεται.
Είναι ωραία. Hey.
Και αυτη ειναι η Charisse, η συγκατοικος μου.
Γεια.
Ο καλυτερος μου φιλος.
Και ο μαγειρας σας για αποψε.
Καλωσηρθες.
Γιατι δεν μαγειρευω.
Λοιπον, θα πρεπει να το ξερεις αυτο.
Ειναι γλυκο κοριτσι, αλλα δεν μαγειρευει ουτε τοστ.
Gomez; Ναι, συντομια του Gomolinski.
Χαρηκα πολυ για την γνωριμια.
Δεν θελαμε να σε συναντησουμε, αλλα φαινεται ειναι ο μονος τροπος να δουμε λιγο την Clare.
Αγνοησε τον Gomez.
Θελεις λιγο κρασι; Οχι, ευχαριστώ.
Θες λιγο νερό; Ναι, βεβαια.
Ναι; Δεν μου πες ποσο γλυκος ειναι.
Δεν είναι γλυκός.
Ούτε μιλάει και πολύ.
Δεν μπόρεσα να του αποσπάσω πολλά εκτός του ότι ειναι βιβλιοθηκαριος.
Λοιπον, ισως αν σταματούσες να τον ανακρίνεις. Ποτέ δεν είχες αγόρι.
Περνάς κάθε λεπτό με τον τύπο.
Αναρωτιέμαι τι σε έλκει.
Αστην ήσηχη.
Την έλκουν τα κακά πράγματα.
Νόμιζες ότι αυτό θα της ξέφευγε; Δεν ξέρω.
Απλά νομίζω οτι δεν ειναι και τοσο γλυκος.
Ενταξει, τωρα μπορούμε να βάλουμε τις πατατες; Η θες να περιμένουμε μέχρι να ναι έτοιμα τα λαχανικά; Που ειναι το τηγανι; Που να ξέρω; Μπορείς να βοηθήσεις.
Δεν μένω καν εδώ.
Εσύ... - Πρώτον, είμαι άντρας.
Δεύτερον, είμαι καλεσμένος.
Διαβάζεις το ημερολόγιό μου; Σου πα οτι είναι προσωπικό.
Δεν το διάβασα.
Λοιπόν, έτσι φάνηκε πάντως.
Προσπαθούσα να βρω τις ημερομηνίες.
Τις ημερομηνίες που έρχομαι να σε δω.
Για να τις πω στο  μικρο κορίτσι στο λειβάδι.
Αν είμαι τοσο σημαντικός για εκείνη Ηαθελα να της πω ποτε θα πηγαινα να τη δω για να μην περιμένει.
Θεε μου, Συγγνωμη.
Δεν ξερω τι σκεφτόμουν.
Καλύτερα να φύγω.
Θα ήθελα να μείνεις.
Ησουν εκεί ολη νύχτα.
Ελα, δειρτονα.
Παιδιά, δείτε εδώ.
Ελαα, είναι γλείτσας. Σπαστον στο ξυλο.
Oh, όχι.
Ελαα.
Hey, hey, hey. Διαλυστε το, διαλύστε το.
Henry.
Gomez.
Τι κάνεις; Βλάκα ρατσιστή.
Φίλε, τι στο καλό φοράς; Τι ημερομηνία είναι; Τι εννοείς, "Τι ημερομηνία είναι;" Τι χρονιά; Τι εννοείς, "τι χρονιά;" Ξέχνα το. Πρέπει να βρω ρούχα.
Ναι, Το ροζ δεν είναι το χρώμα σου. Hey.
Τι κάνεις τώρα; Ανοίγω μια κλειδαριά.
Huh; Κλείσε την πόρτα.
Θες να μου πεις τι στο καλό συμβαίνει εδώ; Σε τι εχεις μπλέξει; Σοβαρα.
Hey, ξερεις, αν εχεις προβλημα, ισως βοηθήσω.
Ναι καλά.
Δεν με νοιάζει για σένα καν, αλλα για την Clare με νοιάζει.
Γιατι δεν μου λες τι γινεται; Θες να μάθεις; Θα σου πω.
Γιατι εσυ και γω θα γινουμε φιλοι για πολύ καιρό.
Ισως ηδη ξερεις.
Να ξερω τι; Φαίνομαι μεγαλύτερος, σωστά; Αυτό γιατί είμαι.
Ηρθα πισω σαυτην τη νύχτα από το μέλλον.
Είμαι χρονοταξιδευτής.
Oh, Θεε μου, τα εχεις χαμένα.
Αρχισε όταν ήμουν 6.
Εξαφανίζομαι.
Ταξιδεύω στον χρόνο.
Ηρθα σαυτην τη νυχτα απο το 2003.
Τι ετος ειναι τώρα; 1995. Δεν μαρεσει αυτό.
- Αλλάζω τοποθεσίες.
Ποτέ δεν ξέρω ποτε θα συμβεί ή που θα καταλήξω.
Πρεπει να σπαω και να εισβαλλω, να κλεβω ρουχα απο το πρώτο ατομο που θα δω.
Ονομασε κάτι, το χω κάνει.
Uh-huh.
Κάτι δεν παει καλά με εσένα.
Ναι, όντως.
Αλλά νοιάζομαι για την Clare περοσσοτερο αποτι φαντάζεσαι, γι αυτό μην ανησηχείς.
Whoa, hey, ειμαι σίγουρος.
Ακου, στο μελλον, εγω και η Charisse παντρευόμαστε; Ειμαι φαλακρός; Ειναι η Charisse φαλακρή; Δεν θα σου πω πράγματα για την ζωη σου.
Το να ξερεις πραματα που θα γινουν σε τρελαινει.
Δεν σε πιστευω, το ξερεις; Δεν θα το πιστεύεις αυτό σε ενα λεπτό.
Ναι; Γιατι; Hey.
Hey.
Η Charisse είναι εξω.
Ο Henry είναι εδώ; Οχι, ειναι στη βιβλιοθήκη.
Μην τον παντρευτείς, Clare.
Τι; Απλά μην παντρευτείς τον Henry, ok; Ξέρεις, δε μου το χει ζητήσει ακόμη.
Ναι, ξέρεις γιατι πραγμα μιλάω.
Τον αγαπώ.
Εδώ. Ελα δω.
Τον είδα χθες βράδυ στου Vic.
Ακου . Πρωτα σπαει στο ξυλο εναν τυπο, και μετα κανει διαρηξη σε ενα μαγαζί.
Και μετα μου λεει ότι είναι χρονοταξιδευτής.
Ξέρεις, επειδή ταξιδεύει στον χρόνο.
Και τον πίστεψες; Um. Οχι μεχρι που εξαφανίστηκε ακριβως μπροστα μου.
Απλα εξαφανίστηκε.
Ναι, είναι ενα προβληματάκι.
Δηλαδή ξέρεις γι αυτό; - Το ξέρω εδώ και πολύ καιρό.
Ok,δεν ξερω τι στο καλο συμβαινει εδω, ενταξει; Δεν χρειαζεται να ξέρω πως λειτουργεί το όλο πραγμα, γιατί δε με νοιάζει.
Αλλά, uh, απλά υποθέτοντας για ενα λεπτό οτι δεν έχουμε όλοι τρελαθεί οτι εχει ο Henry , είναι, uh. Δεν είναι καλό.
Τον περίμενα όλη την ζωή μου, και τώρα είναι εδώ.
Εννοω, εχει ήδη συμβει.
Δεν μπορώ να το αλλάξω ακόμη και αν ήθελα.
Λοιπόν, είσαι πιο τρελή αποτι νόμιζα.
Ισως είμαι.
Αυτός ο τύπος μου κλεψε το πορτοφόλι. Το πορτοφόλι μου!
Αυτός ο τύπος μου κλεψε το πορτοφόλι. Σταματηστε το τρένο.
Με συγχωρείτε.
Είστε η Annette DeTamble; Ναι.
Σαγαπω.
Εννοω, την δουλεια σου. Το τραγουδι σου.
Εχεις υπεροχη φωνη.
Σευχαριστω. Το εκτιμω..
Οι ανθρωποι δεν με αναγνωριζουν συχνα.
Οχι στο μετρο ,τελοσπαντων. Ha, ha.
Με λενε Henry.
Τι αστειο.
Εχω ενα γιο Henry.
Αλλα ειναι μολις τριων.
Συναντησα μια κοπελα.
Και απο τοτε που ειμαι μαζι της ,νιωθω ασφαλης.
Δεν εχω νιωσει ετσι για πολυ καιρο.
Απο τοτε που ημουν παιδι.
Ευχομαι να μπορουσε να σε ακουσει να τραγουδας.
Ισως καποια μερα.
Χαρηκα πολυ που σε γνωρισα.
Και εγω επισης.
Σιγουρεψου πως αυτη η κοπελα ξερει πως νιωθεις γι αυτην.
Ο γιος σου σαγαπαει παρα πολυ.
Το ξερω.
Ναι; Μπαμπα; Τι κανεις εδώ; Ανησηχουσα.
Σου τηλεφωνησα αρκετες φορες.
Ημουν αρρωστος.
Ναι.
IΤηλεφωνησα στην ορχηστρα.
Hmm.
Μου ειπαν οτι εισαι σε αδεια αναρρωσης απτο Σεπτεμβρη.
Απτον Αυγουστο.
Το κανει δυσκολο να παιξω βιολι.
Αυτο δεν προκειται να βοηθησει.
Σιγουρα μπορει.
Θες ενα; Οχι.
Δεν πινω πια.
Κριμα.
Ηταν ο ενθουσιασμος που μοιραζομασταν.
Το πρωτο που πρεπει να κανουνε ειναι να φερουμε καποιον να καθαρισει το μερος.
Να σου φτιαχνει φαγητο.
Εννοω, τρως ποτε; Εννοω, θες να ερχομαι πιο συχνα εδω; Να σε παω στο γιατρο; Νς βοηθησω με τους λογαριασμους; Τι; Οχι.
Οχι; Οχι σε τι; Σε ολα; Η σε καποια απο αυτα; Βαλε τη δικια σου ζωη σε ταξη πριν αρχισεις να μου λες πως να ζω τι δικια μου.
Παντρευομαι.
Ποιος θα σε παντρευοταν; Ξερει για--; Ξερει τα παντα για μενα.
Τα παντα.
Τη λενε Clare.
Clare Abshire. Ειναι καλλιτεχνης.
Θα θελα να της δωσω της μαμας το δαχτυλιδι αρραβωνων και  γαμου.
Γι αυτο ειμαι εδω.
Και νομιζω οτι και η μαμα θα το ηθελε.
Πως ξερεις τι θα ηθελε η μητερα σου; Ισα που την ηξερες.
Την ηξερα.
Ακομη την ξερω.
Την ειδα σημερα στο μετρο.
Την βλεπω να με σπρωχνει στη στρατα.
Ξερεις, τη βλεπω και με σενα επισης.
Αυτο που εχω δεν ειναι παντα καταρα.
Τοτε γιατι δεν την αποτρεπεις απτο να μπει στο καταραμενο αμαξι; Θα το εκανα αν μπορουσα, Το ξερεις αυτο.
Την εχω δει να πεθαινει εκατονταδες φορες.
Ποτε δεν φτανω στην ωρα μου για να την σταματησω.
Ακομα μου λειπει.
Μου λειπει καθε μερα.
Και σε μενα.
Henry.
Ποτε δεν ηθελα να χω κατι στη ζωη μου που δεν θα μπορουσα να χασω.
Αλλα ειναι πολυ αργα γι αυτο.
Δεν ειναι επειδη εισαι ομορφη και εξυπνη και τελεια.
Δεν νιωθω μονος πια.
Θα με παντρευτεις; Οχι.
Δεν το εννοουσα.
Απλα ηθελα  να το δοκιμασω.
Απλα ηθελα να το πω για να επιβεβαιωσω την ελευθερη βουληση μου.Εγω. Αλλα η ελευθερη βουληση μου σε θελει.
Λοιπον ναι; Ναι.
Φυσικα.
Χιλιες φορες ναι.
Εχεις ξαναχρησιμοποιησει οπλο; Οχι ακριβως. Εγω... Ναι; Μαμα, ηρθαμεε.
Σου αξιζει ενα κερασμα, φιλε μου.
Oh, Θεε μου. Αυτο το φορεμα ειναι σαν να εχει περασει απο εμπολεμη ζωνη.
Σου χα πει να μου το στειλεις.
Μαμα ,θα ναι μια χαρα.
Henry, δε θελω να γινω αδιακριτος, αλλα τιποτα απτον πατερα σου; Θα πρεπει να διαμορφωσουμε το σχεδιο καθισματων.
Δεν ειμαι σιγουρος αν ερθει.
Κριμα. Θα μπορουσε να ερθει μαζι μας την μερα του κυνηγιου.
Ειναι ο τροπος που οι αντρες δενονται, προφανως.
Philip.
Τραβα.
Philip, ειναι εδω.
Εισαι ετοιμος γι αυτο; Ειναι αληθινο τσιρκο.
Ναι ειμαι κυριε.
Ελπιζω να ξερεις σε τι μπλεκεις.
Με την Clare, εννοω.
Δεν ειμαι σιγουρος οτι καταλαβαινω.
Η μητερα της κι εγω δεν καταφεραμε να την ετοιμασουμε για τν πραγματικο κοσμο, φοβαμαι.
Δενειμαι σιγουρος γι αυτο.
Φαινεται να τα καταφερνει μια χαρα και μονη της.
Λοιπον, αυτο ειναι καλο.
Κυνηγας ποτε; Οχι. Ποτε.
Λοιπον ισως σε βγαζα εγω καποια μερα.
Θα το θελα. Ναι.
Συνηθως εγω ειμαι αυτος που κυνηγιεται.
Ξερεις τι λενε.
Η ζωη ειναι κυνηγι.
Καλημερα.
Μερα.
Καθισε.
Τι μπορουμε να κανουμε για σενα σημερα; Κοψτα.
Ολα; Ναι, παντρευομαι αυριο.
Και στη γυναικα μου αρεσουν κοντα.
Συνχαρητηρια.
Ας δουμε τι μπορουμε να κανουμε για σενα.
Να κανουμε και τους δυο σας χαρουμενους.
Να παρω τις βαλιτσες; Το χω. Ευχαριστω.
Πολυ καλα.
Μπαμπα. Ηρθες.
Λοιπον υποθετω πρεπει να γνωρισω τους γονεις της.
Ο μπαμπας της ειναι ρεπουμπλικανος.
Και κυνηγος.
Oh, θεε μου.
Δωσε μας ενα λεπτο. Πρεπει να παρω ενα Vallum.
Vallum; Ειναι καλη ιδεα; Δε θα υπηρχε γαμος χωρις κουμπαρο.
Φρικιο.
Εισαι ενταξει εκει μεσα; Σκατα.
Αφηστε με να σας το φερω εγω ,κυριες μου.
Ευχαριστω.
Αυτα τα μαλλια, παντα ηταν δυσκολα.
Μαμα. Σταματα ενταξει; Ειναι μια χαρα.
Αλλα θεε μου εισαι πολυ ομορφη.
Οταν σε δει ο Ηenry να ανεβαινεις το μονοπατι θα λιποθυμησει στη στιγμη.
Θα πας να ελενξεις τα αγορια; Okay. Oh, Θεε μου.
Okay. Σκατα.
Ειστε ετοιμοι παιδια; 
Τελεια μερα για γαμο, huh; Τα λουλουδια και ολα δειχνουν υπεροχα.
Ολοι οι αλλοι περιμενουν κατω.
Τι θες να πω στην Clare; Χρειαζομαστε πιθανον αλλη μιση ωρα για να φτιαχτουμε και μετα. Και μετα ξερεις να βαλουμε κανα παντελονι, και μετα θα μαστε ετοιμοι.
5 λεπτα.
Θα το πω στην Clare.
Απο ποια χρονια εισαι; Μοιαζεις με τον παππου μου.
Μην ανησηχεις, Ολα θα πανε καλα.
Oh, τελεια.
Ελπιζω να μην παρατηρησει κανεις τα γκρι μαλλια.
Δεν εχεις χρονο να ξυριστεις.
Δεν ξερω που ειναι.
Κσλη τυχη, γλυκα.
Εχει γκρι μαλλια.
Τι στο καλο; Μην ορκιζεσαι. Παντρευομαστε.
Συγκεντρωθηκαμε εδω σημερα για να γιορτασουμε το γαμο του Henry και της Clare.
Με την παρουσια της οικογενειας των φιλων και του Θεου, ανταλλασουν αυτους τους ορκους: για να χουν και να κρατουν απαυτην τη μερα, απτην πλουσιοτερη μεχρι τη φτωχοτερη στα καλυτερα και στα χειροτερα, στη αρρωστεια και στην υγεια.
Και τωρα θα θελα να καλεσω την αγαπητη μου κορη και τον καινουριο αβρο μου γιο εξαγχιστιας στην πιστα.
Γεια χαρανταν, αγνωστε.
Συγγνωμη που εχασα την τελετη.
Δεν την εχασες.
Ευχεσαι να ημουν εκεινος; Αλλα αφου εισαι.
Αναρωτιεμαι αν ειμαι διγαμη.
Νομιζω οτι επιτρεπεται να παντρευτεις το ιδιο ατομο οσες φορες θελεις.
Oh, οχι. Μην.
Επιτελους.
Clare.
Τι περιμενες; Σου εφερα ενα ποδι γαλοπουλας.
Η κουζινα μας φτιαχνει την καλυτερη γαλοπουλα.
Λοιπον, αυτο λενε ολοι τελοσπαντων.
Ο μπαμπας μου την κρατουσε για μεσημεριανο.
Με αγνοει ετσι πιστευω οτι δεν την αξιζει.
Αγνοει την μαμα μου επισης.
Η Alicia λεει οτι σταληθεια θα παρουν διαζυγια αυτη τη φορα.
Οχι.
Ποτε δε μου ειπες κατι τετοιο πριν.
Λοιπον, δε θελω να στεναχωριεσαι χωρις λογο.
Ισως πρεπει να παρουν διαζυγιο.
Ναι, ισως.
Εισαι παντρεμενος; Ναι, ειμαι.
Ειναι η γυναικα σου χρονοταξιδευτρια; Οχι, Οχι δοξα το Θεο.
Την αγαπας; Ναι. Παρα πολυ.
Τι συμβαινει; Τιποτα. Απλα ηλπιζα οτι θα παντρευοσουν εμενα.
Σκεφτηκες ποτε το χρονο; Φευγει, Alec.
Αυτη ειναι η δουλεια του χρονου.
Tick, tick, tick... Ημουν μαζι σου στο λειβαδι.
Ναι; Ζηλευες τη γυναικα μου.
Οντως.
Συνηθιζα να πειθω τον εαυτο μου ..οτι ησουν παντρεμενος με μια χοντρη με μουστακι.
Λοιπον, αυτος ειναι ο τυπος μου.
Ελα, ας το κανουμε.
Ειναι υπεροχο παιδια. Ευχαριστω.
Παρακαλω.
Αγαπη μου; Πιαστον, Charlie.
Πετα το.
Ελα πισω κωλοπαιδο.
Γυρισες.
Εχασα τα Χριστουγεννα; Ναι. Και την Πρωτοχρονια.
Henry, ελλειπες για 2 βδομαδες.
Δεν μπορουσα να γυρισω. Δοκιμασα τα παντα.
Μεθυσα ακομα μπας και γινει κατι.
Υποθετω οτι δεν δουλεψε.
Um, πρεπει να φυγω.
Τωρα; Μολις ηρθα.
Το ξερω ,αλλα εχω εκθεση σε 2 βδομαδες.
Ο Jeremy μου εδωσε χωρο για να δουλεψω.
Εννοω, αυτο το μερος ειναι πολυ μικρο.
Δεν μπορω να δουλευω πια εδω.
Και, Henry, η ζωη μου δε σταματα επειδη ειχες φυγει.
Ποτε δεν ειπα κατι τετοιο.
Θα μπορουσαμε να μιλησουμε γι αυτο; Να μιλησουμε; Εδω και δυο βδομαδες ηθελα να σου μιλησω.
Γιατι θες να μιλησουμεt; Εννοω, ποσο χαλια ειναι να καθομαι εδω και να σε περιμενω; Παω να δουλεψω.
Θα ειναι τελειο. Μην ανυσηχεις.
Ενταξει, ευχαριστω κυριε.
Καληνυχτα.
Καληνυχτα.
Ναι δεν μπορω να το πιστεψω.
Ναι.
Δεν θα τα καταφερουμε στην ωρα μας Στην ωρα μας γιατι; Καπου στη Αμερικη στιγμες απο τωρα, μπορει να υπαρχει ενας εκκατομυριουχος.
Καλησπερα σε ολους. Ειμαι ο Dave Long.
Ειναι Τριτη. Δεν μπορεις να μπεος εκει.
Πρεπει να δουμε κατι.
Οι τηλεορασεις θα σε αποσυντονισουν.
Πρεπει να δουυμε κατι.
Για να κερδισετε το μονο που πρεπει να κανετε. Τι ειναι αυτο; Καλη τυχη.
Τι εχεις κανει; Ο πρωτος τυχερος αριθμος ειναι το Δεκαεφτα. δεκαεφτα.
Στη συνεχεια: Ισως ενα 23.
Νουμερο 23.
η ακομα ενα 32.
32 το επομενο.
Δεν θα μπορουσε να ταν 40.
Ακολουθουμενο απτο 40.
Δεν θα πρεπε να ναι 12.
Και ο τελευταιος αριθμος ειναι ενα 12.
Εδω ειναι οι τυχεροι μας αριθμοι: Δεκαεφτα, 23, 32, 40 και 12.
Μολις κερδισες $5 εκατομυρια δολαρια.
Δεν μπορεις να το κανεις αυτο.
Ειναι... Ειναι κλεψια.
Ok. Ας το σκισουμε.
Οχι.
Κοιτα, υπαρχουν πολλα μειονεκτηματα με την κατασταση μου οκ; Αλλα αυτο δεν ειναι ενα απαυτα.
Εξαιρετικο σοβατισμα σε καθε δωματιο του σπιτιου.
Δεν ειναι πανεμορφο; Δεν ειναι αυτο.
Μα μου αρεσει.
Θα σου αρεσει καποιο αλλο περισσοτερο.
Απλα κοιτα το τζακι.
Εχει τον "ουαου" παραγοντα.
Οι λεπτομερειες, η αρχιτεκτονικη, τα παραθυρα Φανταστικο.
Οχι. Οχι αυτο.
Uh, ευχαριστω.
Απλα κοιτα το τοπιο.
Δεν θα λατρευες να το δεις την ανοιξη; Αυτο ειναι λιγο μικροτερο απτα αλλα μερη αλλα εχει μεγαλο γοητρο.
Η κυρια πυλη του σπιτιου ειναι στη πισω μερια οπου ειναι ενας ομορφος κηπος.
Αλλα κοιτα αυτα τα χαρακτηριστικα. Το τζακι.
Αυτη η σκαλα ειναι τοσο ωραια.
Τα μεγαλοσανιδο πατωμα. Το λατρευω.
Clare.
Ειμαστε σπιτι. Βλεπεις το γκαραζ; Uh-huh.
Ειναι το στουντιο σου.
Aah!
Ελα. Ελα.
Ελα.
Εδω λοιπον ειναι ο κηπος.
Και εκει ειναι το στουντιο μου.
Oh, Θεε μου.
Τα πραγματα πανε καλα.
Αυτο ειναι. Μεντα; Ναι.
Και μαυρο για σενα.
Mm-hm.
Ποσα ακομα απαυτα θελεις; Τρια ειναι καλα.
Ξυπνησε.
Κλωτσαει. Ο Max κλωτσαει.
Oh!
Ξερεις ποτε θα πεθανεις; Οχι.
Σεχω δει μεγαλυτερο.
Δεν σε χω δει ποτε μεγαλυτερο απο 40κατι.
Ποτε.
Ισως σταματας... Ισως σταματας να χρονοταξιδευεις.
Καποιος... Καποιος βρισκει τη γιατρεια.
Πρεπει να υπαρχει καποιο φαρμακο που να μπορεις να παρεις. Πρεπει να υπαρχει καποιος. Κατι. Κατι που θα μπορει να βοιθησει.
Περιμενουμε μωρο.
Τι; Εγω. Νομιζω οτι ειναι ωρα.
Ειναι ωρα να βρεις τον Dr. Kendrick.
Πως ειπες οτι με βρηκες; Οταν ειμαι μεγαλυτερος ..Ταξιδευω πισω στο χρονο γιανα δω την γυναικα μου οταν ειναι μιρκο κοριτσι.
Λεει οτι ανεφερα ενα Dr. Kendrick.
ενας ειναι ENT, ενας ειναι ποδογιατρος, ετσι. Ασχολουμε με τη γενετικη.
Και εγω εχω γενετικη ανωμαλια.
Λεγεται Χρονο-ανικανοτητα.
Ειναι ενας ορος που εσεις βγαλατε προφανως.
Αυτο λεει εκεινη.
Φυσικα τωρα που το ανεφερα, θα το λετε ετσι και θα ειναι δυσκολο να πουμε αν το σκεφτηκατε εσεις.
Βκκεπεις αυτο ειναι το θεμα με το χρονοταξιδο.
Οι μαθητες μου σε βαλαν να τα πεις αυτα; Γιατι φιλε εισαι καλος.
Oh, Θεε μου.
Την πατησα.
Ηξερα οτι θα ταν σπαταλη χρονου.
Μισο λεπτο. Uh, περιμενε. Εδω.
Henry, περιμενε.
Hey.
Εχασα το μωρο.
Kendrick.
Mr. DeTamble.
Η γυναικα μου εχασε το παιδι μας.
Λυπαμαι πολυ αλλα δεν βλεπω που μπορω να βοηθησω.
Και αν το μωρο ειναι χρονοταξιδευτης σαν εμενα; Αν εχει την ιδια γενετικη ανωμαλια; Αν ταξιδεψε μεσα απτον πλακουντα; Χρειαζεσαι βοηθεια.
Οχι του ειδους που εγω μπορω να δωσω.
Πως να στο αποδειξω; Δεν μπορεις. Ειναι αδυνατο.
Λοιπον απλα κανε ενα τεστ.
Αν δεν βρεις τιποτα ενταξει. Θα σε αφησω ησηχο να γυρισεις στη ζωη σου.
Καλω τους Security.
To βραβειο.
Το βραβειο Berger.
Εχετε βαλει υποψηφιοτητα ακομα; Πως εμαθες γι αυτο; Κερδισες.
Θα αρχισουμε τα πρωτα σταδια.
Θα παρει γυρω στα 10 λεπτα.
Σκατα.
Ο εγκεφαλος σου παραγει μια εκρηξη ηλεκτρομαγνητικης ενεργειας σαν των επιληπτικων ακριβως τη στιγμη που ταξιδευεις.
Και μπορεις να το δεις εδω.
Υπαρχουν φαρμακα για επιληπτικους που μπορουμε να χρησιμποποιησουμε.
Αλλα ολα αυτα ειναι πολυ δυνατα για σενα αν σταληθεια ειναι μια παρομοια παθηση που προκαλει αυτο το προβλημα.
Ειμαι δεκα βδομαδων τωρα, ποτε δεν εχουμε φτασει τοσο μακρια ετσι ισως το μωρο δεν χρονοταξιδευει.
Θα μαθουμε.
Θα ριξουμε μια ματια στου Henry τον γενετικο κωδικα.
Θα θελαμε να εξετασουμε το DNA του.
Και μετα θα ηθελα να κανω το ιδιο τεστ στο εμβρυο.
Μην ανυσηχεις.
Ειναι μια αβλαβης αφαιρεση κυτταρων.
Αλλα ισως λαβουμε καποιου ειδους ενδειξη για το πως θα φτασεις τους 9 μηνες.
Αγαπη μου.
Τι; Ξυπνα. Αιμορραγεις.
Τι; Θα μπορουσαμε να υιοθετησουμε.
Τι τρεχει με το να θελω ενα κανονικο πραγμα στη ζωη μου; Θελω να γινω μητερα.
Θελω να γεννησω παιδι, το δκο σου παιδι.
Γιατι δεν μπορω να το χω; Ποτε δεν μας εχω δει με μωρο. Ποτε.
Ταξιδεψα στο μελλον και ποτε δεν το δα.
Δε θελω να το ακουσω αυτο.
Ακουσες τι ειπε ο γιατρος. Θα ησουν... Σταματα.
Ok, Henry.
Uh, απλα για να γινει επισημο, θελω να σε ρωτισω μια τελευταια φορα: Εισαι σιγουρος γι αυτο; Ναι, ναι. Εχω υπογραψει τα χαρτια.
Ναι, ναι το ξερω αλλα η στειρωση σπανια ειναι αποφαση μονο του ενος.
Ναι, λοιπον αυτη τη φορα ειναι.
Εισαι καλα; Θες να καλσουμε καποιον; Οχι.
Ενα ταξι; Henry.
Hey. Τι συμβαινει; Δεν θελω σταληθεια να μαι εδω τωρα.
Φταιω εγω; Οχι.
Εκανα κατι.
Ηταν δυσκολο και δεν θα σαρεσει.
Τι εκανες; Δε θα σαρεσει.
Λοιπον, τοτε γιατι το εκανες; Για να σταματησουμε να μαλωνουμε.
Μαλωνουμε; Γιατι; Λοιπον μονο για μια φορα θα μπορουσες--; Θα μπορουσες να μου πεις την απαντηση σε κατι που σε ρωταω; Δεν θα καταλαβαινες ετσι κι αλλιως.
Αυτο δεν ηταν πολυ ωραιο.
Ποτε δε με εχεις ξαναφιλησει.
Ημουν μαζι σου στο λειβαδι.
Ποτε; Εμοιαζες γυρω στα 18.
Ηταν το πρωτο μας φιλι.
Hmm. Εχεις ασχημη μερα.
Εκανα κατι.
Εκανα κατι που ενοιωσα οτι επρεπε να κανω.
Oh, σε παρακαλω μην μου πεις κατι που θα με κανει να σε μισησω.
Εκανα στειρωση.
Δεν θα κανω παιδι με την ιδια γενετικη ανωμαλια  οπως εγω που θα πεθανει. Εγω... Δεν προκειται να το κανω.
Πως μπορεσες; Με ξεγελασες.
Εσυ... Ηρθες στο λειβαδι και εβαλες τον εαυτο σου στην καρδια και στο μυαλο ενος μικρου κοριτσιου.
Τι νομιζεις οτι ηθελα αυτη τη ζωη το συζυγο που εξαφανιζεται χωρις καμια προειδοποιηση; Θα το θελε κανεις αυτο; Θα το θελες εσυ αυτο; Εχεις επιλογη.
Ποτε δεν ειχα επιλογη.
Ναι; Ευχαριστω που ηρθες.
Παγωσα εκει εξω.
Που ειναι ο Henry; Uh, τον αφησα να κοιμαται.
Χρειαζομουν λιγο χρονο μακρια του.
Πως λειτουργει για σενα αυτο; Εισαι ενταξει; Μαλωσαμε.
Ασχημα.
Ναι, λοιπον μπορει να γινει σταληθεια σπαστικος ο τυπος.
Χαιρομαι πολυ που σε βλεπω.
Γεια.
Γεια.
Τι σου συμβαινει; Τι; Εισαι παραξενη.
Ολη την βδομαδαα ησουν.
Ειμαι εγκυος.
Θυμασαι τη νυχτα στο παρκινγκ; Οταν βγηκα να σε βρω; Ησουν νεοτερος.
Πριν την εγχειρηση.
Εννοω, δεν ειναι σαν να σε απατησα.
Αν χασουμε αυτο το μωρο, αν κατι συμβει σε... Απο δω και στο εξης δε θα μαλωνουμε πια.
Ουτε καν θα ενθουσιαζομαστε.
Εννοω αν το στρες προκαλει τα ταξιδια τοτε θα πρεπει να δωσουμε σαυτο το μωρο ηρεμη κυοφορηση στον πλανητη.
18 βδομαδες και απολυτα υγιες.
Και ρωτησατε για το φυλο.
Ειναι κοριτσακι.
Εχει πολυ δυνατο παλμο.
Τι λες για το "Mia"; Ειναι πολυ ομορφο.
Που βρηκες το βιβλιο; Απτην Charisse.
Το "Jane"; Ονομαζα ολες τις κουκλες μου Jane.
Δεν ειμαι σιγουρος αν πρεπει να συζυταμε ονοματα.
Απλα παιρνω ιδεες.
Κοιτα υπαρχει ενας αντρας εκει.
Το βλεπεις; Oh, ναι. Oh, κοιτα.
Ειναι τσιτσιδος.
Τι κανει εδω; Σκατα.
Κοιτα.
Ουαου δεν το πιστευω.
Τι κανει; Δεν ξερω.
Ελα απο δω.
- Μα  θελω να δω το λιονταρι.
Μπαμπακα.
Ελα, παμε.
Ελα.
Ειναι η πρωτη φορα που συναντιομαστε.
Τι κανεις; Ποσο χρονων εισαι; 10. Εσυ; Πες μου για σενα λοιπον. Πως παει το σχολειο; Τι μαθαινεις; Οχι και πολλα στο σχολειο.
Αλλα διαβαζω ολη την ωρα.Διαβαζω για την Αιγυπτο.
Η μαμα και γω διαβαζουμε τον Αρχοντα.
Και ο παππους μου μαθαινει βιολι.
Και ακουσα τη γιαγια να τραγουδα.
Ηταν ομορφα. Στην οπερα. Aida.
Τι; Χρονοταξιδεψες; Η μαμα λεει οτι ειμαστε ιδιοι.
Μονο που ο Dr. Kendrick λεει οτι ειμαι ταλαντουχα.
Γιατι καποιες φορες διαλεγω που θελω να παω.
Το ελεγχεις; Ποτε πας και ποτε γυριζεις; Μαθαινω.
Ειδα εσενα και τη μαμα στο δρομο πριν γεννηθω.
Περασατε διπλα μου.
Μαλωνατε.
Βαζω στοιχημα.
Χαρηκα που σε γνωρισα, Alba.
Ηταν ωραια που σε ειδα.
Ναι, μπαμπακα. Και γω χαρηκα.
Σταληθεια μου λειψες.
Ποσος καιρος παει; Ποσο ησουν οταν πέθανα; Ειναι Οκ.
Πεντε; Συγγνωμη δεν επρεπε να σου πω.
Οχι οχι καλα εκανες. Απλα. Δεν εχω ταξιδεψει μπροστα απτη ζωη μου πριν.
Πως ειναι η μαμα; Ειναι ενταξει.
Κριμα.
Alba, τι κανεις; Η δασκαλα μου.
Ελα εδω αμεσως.
Καλυτερα να πηγαινεις.
Δε θελω να βρεις τον μπελα σου.
Ελα δω.
Πηγαινε.
Σαγαπω μπαμπακα.
Και γω αγαπη μου.
Alba.
Alba; Την ονομαζουμε Alba.
Τη γνωρισες; Ναι.
Ειναι τοσο ομορφη.
Και τοσο εξυπνη.
Θα την αγαπησεις πολυ.
Δηλαδη ολα θα πανε καλα; Ναι.
Ολα θα πανε καλα.
Σπρωξε. Βγαινει.
Βαθιες αναπνοες.
Σπρωξε .Ελα.
Συνεχισε. Ελα.
Κιαλλο.
Να μαστε.
Καλη δουλεια. Οριστε,.
Συνχαρητηρια ειναι πανεμορφη.
Oh, Θεε μου. Oh.
Shh, shh, shh.
Γεια.
Henry; Ξερεις με ποιον παιζει η Alba; Θα συμβει.
Ειναι η Alba.
Ποτε; Ναι, αλλα με ποιον ειναι; Με την κορη σου.
Και οι δυο κορες σου ειναι.
Χρονοταξιδευει.
Oh.
Φετος.
Ειναι πολυ παραξενο; Οχι. Νομιζω οτι ειναι μαγικο.
Hey. Που ειναι η Alba; Εφυγε.
Αγαπη μου θες να μιλησεις γι αυτο; Οχι.
Hey. Θες ενα χερι; Οχι.
Σιγουρα; Okay. Okay.
Ετσι μπραβο τραγουδα: Ελα.
Τι ηταν αυτο; Τι ηταν ποιο; Γιατι ειναι τοσο ανησηχη; Ηταν λτπημενη για λιγο υποθετω.
Ok τι ξερει; Πες μου αλλιως θα φανταστω τα χειροτερα.
Φαντασου τα λοιπον.
Εννοω θα το εκανες ετσι κι αλλιως.
Εισαι ενταξει; Mm-hm.
Ευχαριστω.
Σου αρεσαν τα γενεθλια; Αγαπη μου ξερεις, πως αν κατι σε ενοχλει μπορεις παντα να το πεις στη μαμα.
Οχι δεν μπορω.
Γιατι οχι; Γιατι ο μπαμπας μου ειπε οχι.
Και αγαπας τον μπαμπα.
Αλλα καποιες φορες κανει λαθος.
Και θες να μου πεις τι ειναι; Δεν πειραζει αν μου πεις.
Το υποσχεσαι; Το υποσχομαι.
Ο μπαμπακας θα πεθανει.
Ποιος στο πε; Η Alba.
Ναι; Μου πε οτι ο μπαμπας θα πεθαινε οταν γινομοουν 5.
Η Alba μου ειπε οτι θα πεθανεις οταν γινει 5..
Τη μερα που προσγειωθηκες στο διαδρομο ησουν χτυπημενος.
Τοτε ειναι ,ετσι; Πυροβοληθηκες.
Σταληθεια δεν ξερω. Εγω... Φοβαμαι.
Πεθανε.
Αλλα γιατι; Απλα αυτο συμβαινει.
Γεννιομαστε ,ζουμε, και μετα μεγαλωνουμε και πεθαινουμε.
Βοηθησε με.
Πως επαθες υποθερμια; Πρεπει να τους αφησουμε να κανουν τη δουλεια τους.
Λεει οτι καποιοι τον κυνηγουσαν και χιονιζε και μπηκε σε ενα τρενο, και μετα καποιος τον κλειδωσε μεσα.
Και... Oh, Θεε μου.
Θα σωσουν το ποδι του.
Τωρα θα καθεται σε ενα καροτσακι για λιγους μηνες και μετα θα γινει καλα.
Αλλα πρεπει να μπορει να περπατα.
Πρεπει να μπορει να τρεξει.
Αν δεν μπορει. Μπαμπακα; Πεθαινεις; Οχι.
Θα πρεπει να καθεσαι στο καροτσακι απο δω και στο εξης; Μονο για λιγο καιρο αγαπη μου.
Τα πραγματα γινονται γρηγορα τωρα αγαπη μου.
Ταξιδευω πολυ.
Μαλλον εξαιτιας των φαρμακων για τον πονο.
Προσπαθησε να μεινεις μπαμπακα.
Λοιπον πως το κανεις; Οταν νιωθω οτι φευγω Τραγουδω.
Τραγουδω στον εαυτο μου.
Ας το προσπαθησουμε.
Clare.
Clare.
Καλω το νοσοκομειο.
Αυτο θα χρησιμευσει μια μερα.
Οχι πρεπει να το νιωσεις αγαπη μου.
Θα σου πω ποτε να στριφογυρισεις.
Oh,αυτο ειναι το κοριτσι μου.
Μυριζει τελεια μαμα.
Ειναι ετοιμο.
Αμεσως. Μην ξεχασεις το τσικαλι.
Το χω.
Μην τσιγκουνευτεις.
Ναι, Καιει.
Πολυ.
Oh!
Προσεχε.
Οριστε. Okay, ειναι ετοιμο.
Τελειωσα.
Κοιταξτε. Χιονιζει.
Oh, αγαπη μου το παλτο σου.
Okay.
Οριστεεε.
Ευχαριστω.
Ουαου!
Ειναι ομορφο.
Μπορουμε να ανοιξουμε τα δωρα σημερα; Ποια δωρα; Ο Αι Βασιλης δεν ερχεται πριν κοιμηθεις.
Ηδη κοιταξα στην ντουλαπα.
Alba, η ντουλαπα ηταν κλειδωμενη.
Χριστουγεννα το πρωι.
Ειναι ο κανονας.
Οχι δωρα πριν την Πρωτοχρονια.
Λοιπον, τοτε τι θα κανουμε Θα σε πιασω!
Ηρεμα. Σχεδον γλιστρησες εκει.
Ελα ,απο δω.
Okay.
Θες τιποτα; Οχι.
Oh, ειμαι ενταξει αγαπη.
Okay.
Hey, Gomez.
Hey.
Ελα εξω ενα λεπτο.
Εχει κρυο εδω εξω.
Μην εισαι γέρος.
Ελα μονο ενα λεπτο.
Ποτε δεν ημουν παρουσιαστης αλλα θα προσπαθήσω.
ΤΙ, uh...; Τι συμβαινει; Απλα ηθελα να σου πω ευχαριστω για τα παντα φιλε.
Ησουν υπεροχος φιλος.
Γιατι πραμα μιλας; Ισως συμβει κατι σημερα.
Ενταξει; Απλα θελω να ξέρεις.. οτι ξερω οτι ημουν σπαστικος, αλλα εσυ ησουν πολυ καλος.
Ολα ηταν τελεια.
Ναι ,δεν κανει τιποτα.
Πατε καλα; Κανει παγωνια. Μωρο μου βαλε αυτο πανω σου.
Gomez, δως μας ενα λεπτο φιλε.
Παιδια το πιστευετε; Ας τους δωσουμε ενα δυο λεπτα.
Henry; Οχι.
Ελα δω.
Ελα.
Γιατι με αφησες να καλεσω ολους αυτους τους ανθρωπους; Δεν ηθελα να εισαι μονη.
Hey. Hey.
Δεν θα αλλαζα τιποτα.
Δεν θα εδινα ουτε ενα δευτερολεπτο απτη ζωη μαζι σου.
Το πιασες; Ναι. Shh, shh.
Μπαμπα. Μπαμπα.
Ηξερα οτι το χτυπησα.
Δεν βλεπου καθολου ιχνη.
Ναι.
Ας προσπαθησουμε εδω.
Clare.
Clare.
Καλω το νοσοκομειο.
Okay.
Σε αγαπω. Περισσοτερο απο οτιδηποτε.
Σαγαπω .Παντα θα σαγαπω. Παντα.
Μεινε εδω.
Alba, γλυκια μου.
Μπαμπακα.
Oh, Henry.
Henry.
Αγαπη μου.
Aah! Whoa.
Μπαμπακα; Alba.
Μπαμπακα ηξερα οτι θα σε ξαναβλεπα.
Το ξερα.
Ποσο χρονων εισαι; Τι ετος ειναι; Ειμαι 9.
Εισαι 9; Και η μαμα σου ακομα αφηνει ακομα ρουχα; Λεει οτι ποτε δεν ξερεις.
Θυμασαι τον Max και την  Rosa, ετσι; Του Gomez τα παιδια.
Εχουν μεγαλωσει τοσο.
Τρεξτε στο σπιτι παιδια.
Πειτε στη μαμα οτι ειναι εδω. Πειτε της να ρθει.
Παμε.
Περιμενε.
Πες μου  πως γνωριστηκατε με τη μαμα.
Δεν σου λεει εκεινη; Μου λεει αλλα οχι σαν εσενα.
Λοιπον ,ηταν ακριβως εδω στο λειβαδι.
Και μια ωραια μερα η μαμα σου ενα τοσο δα μικρο πραματακι πηγαινει στα δεντρα, και ειναι ενας αντρας εκει.
Χωρις ρουχα.
Ουτε κλωστη πανω του.
Μετα που του δινει μια κουβερτα που ετυχε να κουβαλα της εξηγει οτι ειναι χρονοταξιδευτης.
Για καποιο λογο που δεν μπορω να καταλαβω τον πιστευει.
Γιατι ειναι αληθεια.
Henry; Φευγω.
Οχι μπαμπα. Τραγουδα.
Δεν μπορω.
Henry.
Απο που εισαι; Ειμαι 39.
Η Alba ειναι μωρο.
Ειμαστε στο σπιτι. Ευτυχισμενοι.
Γιατι δεν μου ειπες οτι θα ρθεις; Γιατι θα περιμενες.
Δεν ηθελα να περιμενεις.
Δεν θελω να ξοδεψεις τη ζωη σου περιμενοντας.
Hmm. Σαγαπω.
Δεν μπορω να μεινω.
Το ξερω.
Καποιες φορες νομιζω οτι ειναι στα δεντρα...
Φρανκ, οι άνθρωποι σ'αυτή τη πόλη είναι απασχολημένοι, χρεοκωπημένοι, και μισούν το διάβασμα.
Χρειάζονται κάποιον που εμπιστεύονται να πει, ''Μην παρακολουθείς το CSI: Ιντιανάπολη απόψε.
Διάβασε ένα βιβλίο! Διάβασε το βιβλίο του Φρανκ.'' Και αυτός ο άνθρωπος είναι η Όπρα.
Παρατρίχα; Ένα απ'αυτά τα πρωινά.
Σ'ευχαριστώ, Αρχηγέ Τα Βλέπω Όλα.
Γλύκα Συγγνώμη. Χριστέ μου!
Τρίψε λίγο χώμα πάνω του, αδερφέ.
Φράνκ, η αλήθεια είναι ότι όλοι καλοί νομπελίστες κάνουν δημοσιότητα.
Ρος, Μακ Κορτ, Ρούσσο, και Φρανκ! Μπορώ να σου τι άλλο έχουν κοινό; Ένα Πούλιτζερ.
Θέλω να βγάλεις το πουκάμισό σου.
Κυριολεκτικά.
Αστειεύεσαι, σωστά; Γιάνκις, Μπόστονς, αυτή την Τρίτη, δυο κοντινές θέσεις για το πουκάμισό σου.
Έχεις πέντε δεύτερα ν'αποφασίσεις.
Πέντε, τέσσερα, τρια, δυο, ένα.
Ξέρω Αργότερα.
Παρακαλώ. Παρακαλώ; Καλημέρα, αφεντικό. Έχεις τηλεφωνική σύσκεψη σε 30 λεπτά.
Ναι. Σχετικά με το μάρκετινγκ των ανοιξιάτικων βιβλίων. Το ξέρω.
Συνάντηση προσωπικού στις 9:00.
Τηλεφώνησες Πως την λένε; Αυτή με τα άσχημα χέρια.
Τζάνετ.
Ναι, Τζάνετ.
Ναι. Της τηλεφώνησα. Της είπα οτι αν δεν φέρει το χειρόγραφό της έγκαιρα δεν θα της δώσετε άδεια.
Ο δικηγόρος σας του εξωτερικού τηλεφώνησε.
Είπε ότι είναι αναγκαίο Ακύρωσε την κλήση, προώθησε την συνάντηση για αύριο και κράτα τον δικηγόρο στα χαρτιά.
Πάρε το τμήμα πληροφόρησης και βάλ'τους να ξεκινήσουν να ετοιμάζουν ένα δελτίο τύπου.
Ο Φρανκ κάνει Όπρα.
Καλώς έγινε.
Αν ήθελα την επιδοκιμασία σου, θα στη ζητήσω.
Ποιά είναι... Ποιά είναι η Τζίλιαν; Και γιατί θέλει να της τηλεφωνήσω; Λοιπόν, αυτό ήταν αρχικά το κύπελλο μου.
Και πίνω τον καφέ σου για ποιό λόγο; Γιατί ο δικός σου χύθηκε.
Ώστε, πίνεις σκέτο ελαφρύ με κανέλλα και σόγια λάτε; Πίνω. Είναι σαν τα Χριστούγεννα σ'ένα κύπελλο.
Αυτό είναι σύμπτωση; Απίστευτο, είναι.
Εννοώ, δεν θα έπινα τον ίδιο καφέ με σένα απλά σε περίπτωση που ο δικός σου χυνόταν.
Θα ήταν θλιβερό.
Καλημέρα. Γραφείο της κ.Τέιτ.
Μπομπ.
Στην πραγματικότητα, ερχόμαστε στο γραφείο σου τώρα. Ναι.
Γιατί πάμε στο γραφείο του Μπομπ; Τελείωσες με το χειρόγραφο που σου έδωσα; Διάβασα μερικές σελίδες.
Δεν εντυπωσιάστηκα τόσο.
Μπορώ να πω κάτι; Όχι.
Έχω διαβάσει εκατοντάδες χειρόγραφα, και αυτό είναι το μοναδικό που σου έδωσα.
Υπάρχει μια απίστευτη νουβέλα εκεί μέσα.
Το είδος της νουβέλας που συνήθιζες να εκδίδεις.
Λάθος. Και όντως πιστεύω ότι παραγγέλνεις τον ίδιο καφέ όπως εγω σε περίπτωση που χυθεί, το οποίο είναι, πράγματι, θλιβερό.
Ή εντυπωσιακό.
- Θα είχα εντυπωσιαστεί, αν δεν τον είχες χύσει απ'την αρχή.
Τώρα θυμήσου, είσαι εδω για υποστήριξη.
Δεν θα πω λέξη.
Η ατρόμητη αρχηγός μας και ο πιστός της ακόλουθος. Παρακαλώ, ελάτε μέσα.
Όμορφο έπιπλο.
Είναι καινούριο; Είναι Αγγλικής Αντιβασιλικής τεχνοτροπίας, της εποχής της Αιγυπτιακής Αναγέννησης, του 1800, αλλά, ναι, είναι καινούριο στο γραφείο μου.
Εξυπνάκια.
Μπομπ, σ'αφήνω να φύγεις.
Συγγνώμη; Σου ζήτησα πολλές φορές να πάρεις τον Φρανκ να κάνει Όπρα, και δεν το έκανες.
Απολύεσαι.
Σου είπα ότι είναι αδύνατον.
Ο Φρανκ δεν έχει κάνει συνέντευξη για 20 χρόνια.
Λοιπόν, αυτό είναι ενδιαφέρον, γιατί μόλις μίλησα μαζί του στο τηλέφωνο και είναι μέσα.
Παρακαλώ; Δεν του είχες καν τηλεφωνήσει, έτσι δεν είναι; Μα Ξέρω, ξέρω.
Ο Φρανκ μπορεί να γίνει λίγο τρομαχτικός για να αντιμετωπιστεί. Για σένα.
Τώρα, θα σου δώσω δυο μήνες για να βρεις άλλη δουλειά.
Και μετά μπορείς να πεις σε όλους ότι παραιτήθηκες, εντάξει; Τι κάνει τώρα; Κινείται. Έχει τρελά μάτια.
Μην το κάνεις, Μπομπ.
Μην το κάνεις.
Φαρμακερή σκύλα!
Δεν μπορείς να μ'απολύσεις!
Νομίζεις πως δεν βλέπω τι κάνεις εδω; Με χτυπάς με το θέμα της Όπρα ώστε να φανείς καλή εσυ στη διοίκηση; Γιατί απειλείσαι απο μένα!
Και είσαι τέρας.
Μπομπ, σταμάτα.
Απλά επειδή δεν έχεις πραγματική ζωή έξω απ'αυτό το γραφείο, νομίζεις ότι μπορείς να μας φέρεσαι σαν να είμαστε προσωπικοί σου σκλάβοι.
Ξέρεις κάτι; Σε λυπάμαι.
Γιατί ξέρεις τι θα έχεις στο νεκροκρέββατό σου; Τίποτα και κανέναν.
’κουσε προσεκτικά, Μπομπ.
Δεν σε απολύω επειδή αισθάνομαι ότι απειλούμαι. Όχι.
Σε απέλυσα γιατί είσαι τεμπέλης, ανίκανος και ξοδεύεις περισσότερο χρόνο στο ν'απατάς τη γυναίκα σου παρά σε αυτό το γραφείο.
Και αν πεις άλλη μια λέξη, ο ’ντριου απο δω θα σε πετάξει έξω με τις κλωτσιές, εντάξει; ’λλη μια λέξη και φεύγεις απο δω με  ένοπλη συνοδεία.
Ο ’ντριου θα το τραβήξει με την μικρή κάμερα του κινητού του και θα το βάλει σ'αυτή την ιστοσελίδα.
Ποιά ήταν; Το Γιου Τιουμπ.
Ακριβώς. Αυτό θέλεις; Δεν το νόμιζα.
Έχω δουλειά να κάνω.
Κάλεσε την ασφάλεια να πάρει το έπιπλο απ'το γραφείο του και να το βάλει στο δωμάτιο συνεδριάσεων.
Θα το κάνω.
Και σε χρειάζομαι εδω το σαββατοκύριακο να βοηθήσεις στην επανεξέταση των φακέλων του και των χειρογράφων του.
Αυτό το σαββατοκύριακο; Έχεις πρόβλημα μ'αυτό; Όχι. Εγω... απλά είναι τα 90α γενέθλεια της γιαγιάς μου οπότε θα πήγαινα σπίτι και είναι εντάξει. Θα το ακυρώσω.
Στην πραγματικότητα με σώζεις απο ένα σαββατοκύριακο μιζέριας έτσι κι αλλιώς οπότε είναι... Ωραία συζήτηση, ναι.
Το ξέρω, το ξέρω. Εντάξει, πες στη γιαγιά πως λυπάμαι. Εντάξει; Τι Μαμά! Τι θέλεις να σου πω; Μ'αναγκάζει να δουλέψω το σαββατοκύριακο.
Όχι, δεν είμαι... όχι.
’κου, δουλεύω πολύ σκληρά γι'αυτή τη προαγωγή για να τα τινάξω όλα στον αέρα, εντάξει; Είμαι σίγουρος ότι ο μπαμπάς είναι τσαντισμένος, αλλά παίρνουμε όλες τις παραδόσεις μας εδω πολύ σοβαρά.
Θα σας ξαναπάρουμε όσο πιο σύντομα μπορούμε.
Η οικογένειά σου ήταν; Ναι.
Σου λένε να παραιτηθείς; Κάθε μέρα.
Γραφείο της μις Τέιτ.
Ναι. Εντάξει. Έγινε.
Ο Μπέργκεν και ο Μαλόϋ θέλουν να σε δουν πάνω αμέσως.
Εντάξει. Έλα πάρε με σε δέκα λεπτά.
Έχουμε πολλά να κάνουμε.
Εντάξει.
Καλημέρα, μις Τέιτ.
Τζακ, Έντγουιν.
Μάργκαρετ, συγχαρητήρια για το θέμα της Όπρα.
Θαυμάσια νέα.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Δεν έχει να κάνει με τη δεύτερη μου αύξηση, έτσι δεν είναι; Αστειεύομαι.
Μάργκαρετ, θυμάσαι που συμφωνήσαμε ότι δεν θα πήγαινες στην έκθεση βιβλίου της Φρανκφούρτης επειδή δεν σου επιτρεπόταν να βγεις απ'τη χώρα ενω η θεώρηση του διαβατηρίου σου θα βρίσκονταν σε εξέλιξη; Ναι. Το θυμάμαι.
Και... πήγες στην Φρανκφούρτη.
Ναι, πήγα.
Θα χάναμε το "Ντελίλο του Βάικινγκ".
Οπότε... αλήθεια δεν είχα επιλογή, είχα; Φαίνεται ότι η κυβέρνηση των Ηνωμένων Πολιτειών δεν ενδιαφέρεται αρκετά ποιός εκδίδει τον Ντον ΝτεΛίβιο.
Μόλις μιλήσαμε δικηγόρο σου.
Υπέροχα. ’ρα, είμαστε εντάξει; Όλα καλά; Μάργκαρετ, η αίτηση της βίζας σου απορρίφθηκε.
Και εξορίζεσαι.
Εξορίζομαι; Και προφανώς υπήρχε επίσης κάποια γραφειοκρατική διαδικασία, που δεν έκανες έγκαιρα.
Έλα τώρα. Έλα τώρα!
Δεν είμαι και αλλοδαπή!
Είμαι απ'τον Κάναδα, για όνομα του Χριστού.
Πρέπει να υπάρχει... πρέπει να υπάρχει κάτι να κάνουμε.
Μπορούμε να ξανακάνουμε αίτηση, μα δυστυχώς θα πρέπει να φύγεις απ'τη χώρα τουλάχιστον έναν χρόνο.
Εντάξει. Εντάξει, λοιπόν, δεν είναι το ιδανικό, αλλά Μπορώ... Μπορώ να διευθύνω τα πάντα απ'το Τορόντο Όχι, Μάργκαρετ. με τηλεδιασκέψεις και ίντερνετ.
Δυστυχώς, Μάργκαρετ, αν εξοριστείς, δεν μπορείς να δουλέψεις για Αμερικάνικη εταιρία.
Μέχρι να λυθεί αυτό θα μεταβιβάσω το κέντρο ελέγχου της επιχείρησης στον Μπομπ Σπόουλντινγκ.
Στον Μπομπ Σπόουλντινγκ; Στον τύπο που μόλις απέλυσα; Χρειαζόμαστε έναν αρθρογράφο επικεφαλή.
Είναι ο μοναδικός άνθρωπος στο κτίριο που έχει αρκετή εμπειρία.
Δεν μπορεί να είσαι σοβαρός. Σε ικετεύω.
Μάργκαρετ.
Θέλουμε απελπισμένα να μείνεις.
Αν υπήρχε κάποιος τρόπος, οποιοσδήποτε τρόπος να μπορούσαμε να το κάνουμε να δουλέψει, θα το κάναμε.
Αποκλείεται.
Σε ικετεύω.
Όχι, Μάργκαρετ. Συγγνώμη, είμαστε σε σύσκεψη.
Συγγνώμη που διακόπτω.
Τι; Τι!
Η Μαίρη απ'το γραφείο της μις Γουίνφρεϊ τηλεφώνησε. Είναι στη γραμμή.
Το ξέρω.
- Είναι στην αναμονή.
Πρέπει να σου μιλήσει αμέσως. Της είπα πως είσαι αλλού απασχολημένη.
Επέμενε, οπότε... συγγνώμη.
Οπότε Έλα εδω.
Κύριοι, καταλαβαίνω.
Καταλαβαίνω την δυσάρεστη κατάσταση στην οποία βρίσκεστε.
Και Και υπάρχει... λοιπόν Νομίζω πως υπάρχει κάτι που πρέπει να ξέρετε.
Εμείς... παντρευόμαστε.
Παντρευόμαστε.
Ποιός παντρεύεται; Εσυ κι εγω.
Εσυ κι εγω παντρευόμαστε. Ναι!
Εμείς.
Παντρευόμαστε.
Εμείς παντρευόμαστε.
Ναι.
Δεν είναι ο γραμματέας σου; Βοηθός.
Διοικητικά, βοηθός γραμματέας. Ο τίτλος.
Αλλά, δεν θα'ναι η πρώτη φορά που ένας απο μας ερωτεύεται τον γραμματέα του.
Θα'ταν, Έντγουιν; Με την Λακουίσα. Θυμάσαι; Ναι... Η αλήθεια είναι, ξέρετε, ο ’ντριου κι εγω, είμαστε είμαστε απλά δυο άνθρωποι που δεν σκόπευαν να ερωτευτούν αλλά το κάναμε.
Όχι.
Όλες αυτές τις νύχτες ως αργά στο γραφείο και τα σαββατοκύριακα στις εκθέσεις βιβλίου.
Ναι Όχι.
Κάτι συνέβη.
Κάτι.
Ναι. Προσπαθούσαμε να το πολεμήσουμε και Δεν, δεν μπορείς να πολεμήσεις μια Δεν μπορείς να πολεμήσεις μια αγάπη σαν τη δική μας, οπότε..
Είμαστε εντάξει μ'αυτό; Είσαστε χαρούμενοι; Γιατί, λοιπόν... εμείς είμαστε χαρούμενοι.
Πολύ χαρούμενοι.
Μάργκαρετ; Ναι; Είναι καταπληκτικό.
Απλά καν΄το νόμιμα.
Νόμιμα.
Ναι, λοιπόν, τότε τότε αυτό σημαίνει ότι εμείς πρέπει να πάμε στο μεταναστευτικό γραφείο.
Ώστε να ξεδιαλύνουμε όλη αυτή την ανακατωσούρα. Σωστά; Σας ευχαριστώ πάρα πολύ, κύριοι.
Θα το κάνουμε αμέσως.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ, κύριοι.
Σας ευχαριστώ.
Κύριοι.
Σας ευχαριστώ.
Η Μάργκαρετ και ο ’ντριου παντρεύονται!
Τι ήταν αυτό; Κυρία Δράκου!
Έρχονται Ναι.
Τι σκέφτεται; Φίλε, στ'αλήθεια. Αυτήν; Παντρεύονται; Δεν ήξερα καν ότι έβγαιναν.
Τι; Δεν καταλαβαίνω τι συμβαίνει.
Χαλάρωσε. Είναι και για σένα επίσης.
Εξηγήσου.
Πρόκειται να κάνουν τον Μπομπ αρχηγό.
Οπότε φυσιολογικά θα πρέπει να σε παντρευτώ.
Και ποιό είναι το πρόβλημα; Φυλάς τον εαυτό σου για κάποια ξεχωριστή; Έτσι θέλω να πιστεύω.
Εξ'αλλου είναι παράνομο.
Ψάχνουν για τρομοκράτες, όχι εκδότες βιβλίων.
Μάργκαρετ; Ναι; Δεν πρόκειται να σε παντρευτώ.
Φυσικά θα το κάνεις.
Επειδή αν δεν με παντρευτείς, τ'όνειρό σου ν'αγγίξεις τις ζωές των ανθρώπων με τον γραπτό λόγο, πέθανε.
Ο Μπομπ θα σε απολύσει στη στιγμή μόλις φύγω. Εγγυημένα.
Αυτό σημαίνει ότι είσαι έξω στο δρόμο, μόνος ψάχνοντας για δουλειά.
Αυτό σημαίνει ότι όλος ο χρόνος που περάσαμε μαζί, όλοι οι λάτε όλα τα ακυρωμένα ραντεβού, όλα τα βραδινά τρεχάματα για Τάμπαξ, ήταν όλα για το τίποτα και όλα σου τα όνειρα να γίνεις εκδότης πάνε περίπατο.
Αλλά μην ανησυχείς, μετά την απαιτούμενη κατανομή χρόνου, θα πάρουμε ένα γρήγορο διαζύγιο και θα τελειώσεις μαζί μου.
Αλλά μέχρι τότε, είτε σ'αρέσει είτε όχι η μοίρα σου είναι δεμένη με τη δική μου.
Εντάξει; Τηλέφωνο.
Απο δω.
- Μάργκαρετ.
Έλα.
Η γραμμή.
Ο επόμενος, παρακαλώ.
Απλώς Συγγνώμη, πρέπει να τον ρωτήσω κάτι.
Θέλω να βγάλετε ένα αντίγραφο αυτής της βίζα αρραβώνων για μένα, σας παρακαλώ.
Μις Τέιτ; Ναι.
Παρακαλώ, ελάτε μαζί μου.
Ναι, κυρία, το καταλαβαίνω.
Έχουμε αντίγραφα ασφαλείας Έχω κακό προαίσθημα γι'αυτό.
Γεια. Γεια.
Γεια.
Γεια. Είμαι ο κ.Γκίλμπερτσον.
Κι εσυ πρέπει να είσαι ο ’ντριου κι εσυ πρέπει να είσαι Η Μάργκαρετ. Μάργκαρετ. Συγγνώμη για την αναμονή.
Είναι τρελή μέρα σήμερα.
Φυσικά, φυσικά. Καταλαβαίνουμε.
Και δεν μπορώ να σας πω πόσο το εκτιμούμε που μας βλέπετε σε τόσο σύντομο χρονικό διάστημα.
Εντάξει.
Έχω μια ερώτηση για σας.
Εσείς οι δυο διαπράττετε απάτη, ώστε να αποφύγετε την εξορία της οπότε να μπορέσει να κρατήσει την θέση της ως διευθύντρια σύνταξης στα "Χρυσά Βιβλία"; Αυτό είναι γελοίο.
Που τ'ακούσατε αυτό; Είχαμε ένα τηλεφώνημα το απόγευμα από έναν άντρα που ονομάζονταν Μήπως είναι Μπόμπ Σπόουλνινγκ; Μπόμπ Σπόουλνινγκ Μπόμπ. Φτωχέ Μπομπ.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Ο Μπόμπ δεν είναι παρά ένας δυσαρεστημένος πρώην υπάλληλος.
Και ζητώ συγγνώμη.
Αλλά ξέρουμε πως είσαστε απίστευτα απασχολημένος έχοντας ένα δωμάτιο με κηπουρούς και διανομείς που πρέπει να φροντίσετε.
Αν απλά μας δώσετε το πράσινο φως θα φύγουμε πάνω απ'το κεφαλι σας και απ'τον δρόμο σας.
Μις Τέιτ, σας παρακαλώ Αφήστε με να σας εξηγήσω την διαδικασία που πρόκειται να εξελιχθεί.
Βήμα ένα, θα υπάρξει μια προγραμματισμένη συνέντευξη.
Θα βάλω τον καθένα σας σε ένα δωμάτιο, και θα σας ρωτήσω κάθε μικρή ερώτηση που ένα αληθινό ζευγάρι θα ήξερε μεταξύ τους.
Βήμα δυο, θα σκαλίσω πιο βαθιά.
Θα κοιτάξω τα τηλεφωνικά σας αρχεία, θα μιλήσω στους γείτονές σας, θα πάρω συνέντευξη απ'τους συναδέλφους σας.
Αν οι απαντήσεις δεν ταιριάζουν σε κάθε σημείο, θα εξοριστείτε επ'αορίστου.
Κι εσείς, νεαρέ, θα έχετε διαπράξει κακούργημα που τιμωρείται με το ποσό των $250,000, και την διαμονή 5 ετών σε ομοσπονδιακή φυλακή.
Οπότε, ’ντριου.
Θέλεις... θέλεις να μου μιλήσεις; Όχι; Ναι; Η αλήθεια είναι Κ.Γκίλμπερτσον, η αλήθεια είναι Η Μάργκαρετ κι εγω είμαστε απλά δυο άνθρωποι που υποτίθεται δεν έπρεπε να ερωτευτούν.
Αλλά ερωτεύτηκαν.
Δεν μπορούσαμε να το πούμε σε κανέναν στη δουλειά λόγω της μεγάλης μου προαγωγής που έρχονταν.
Προαγωγή; Ναι.
Δικής σου Εμείς... οι δυο νιώσαμε ότι θα ήταν πολυ ανάρμοστο αν προαγόμουν σε συντάκτη.
Συντάκτης. ενω είμασταν Οπότε Έχετε πει στους γονείς σας για τον κρυφό έρωτά σας; Εγω... είναι αδύνατον.
Οι γονείς μου είναι πεθαμένοι.
Ούτε αδερφοί ή αδερφές.
Πέθαναν.
Οι δικοί σου γονείς είναι πεθαμένοι; Όχι, οι δικοί του είναι πολύ ζωντανοί.
Όχι... πάρα πολύ.
Πάρα πολύ. Είναι...Λοιπόν, θα τους το πούμε το σαββατοκύριακο.
Είναι τα 90α γενέθλεια της γιαγιάς, και όλη η οικογένεια μαζεύεται.
Και σκεφτήκαμε ότι θα'ναι ωραία έκπληξη.
Και που θα γίνει αυτή η έκπληξη; Στο σπίτι των γονιών του ’ντριου.
Που τοποθετείται αυτό; Γιατί κάνω εγω όλη τη συζήτηση; Είναι το σπίτι των γονιών σου.
Γιατί δεν του λες που είναι.
Πάρε μέρος.
Σίτκα.
Σίτκα.
Αλάσκα.
Αλάσκα; Θα πάτε στην Αλάσκα αυτό το σαββατοκύριακο; Ναι.
Ναι, ναι.
Θα πάμε στην Αλάσκα.
Αλάσκα, εκεί που Εκεί που ο μικρός μου εκεί που κατάγεται ο ’ντριου.
Εντάξει.
Ωραία. Θα δω πως θα πάει.
Θα σας δω και τους δυο στις 11:00 την Δευτέρα το πρωί, για την προγραμματισμένη σας συνέντευξη, και οι απαντήσεις σας καλύτερα να ταιριάζουν, σε κάθε περιγραφή.
Ευχαριστούμε.
Ναι; Ανυπομονώ γι'αυτό.
- Εμείς ανυπομονούμε γι'αυτό.
Ευχαριστούμε.
Θα'χει πλάκα.
Θα σας ελέγχω.
Έγινε.
Εντάξει... άρα, αυτό που θα συμβεί είναι να πάμε εκει.
Θα προσποιηθούμε πως είμαστε ζευγάρι, θα πούμε στους γονείς σου ότι αρραβωνιαστήκαμε.
Χρησιμοποίησε τα μίλια για τα εισητήρια.
Υποθέτω θα κινηθώ αντί για σένα για να πετάξουμε στην ’ θέση. Αλλά βεβαιώσου πως χρησιμοποίησες τα μίλια.
Αν δεν πάρουμε τα μίλια, δεν το κάνουμε.
Και σε παρακαλώ επιβεβαίωσε το χορτοφαγικό γεύμα.
Γιατί την τελευταία φορά το έδωσαν πράγματι σε χορτοφάγο, και αυτοί,... με ανάγκασαν να φαω, αυτη τη γλοιώδες, ζεστή, με κρέμα σαλάτα, που ήταν Εγω... Γιατί δεν κρατάς σημειώσεις; Συγγνώμη, δεν ήσουν σ'εκείνο το δωμάτιο; Τι; Τι; Αυτό που είπες ότι προκειται να προαχθείς; Ιδιοφυές! Ιδιοφυές!
Σε ένιωσε ολοκληρωτικά.
Σοβαρολογούσα.
Αντιμετωπίζω $250,000 πρόστιμο και 5 χρόνια στη φυλακή.
Αυτό αλλάζει τα πράγματα.
Να σε προβιβάσω σε συντάκτη; Όχι, με τίποτα.
Τότε παραιτούμαι κι εσυ την πάτησες.
Αντίο, Μάργκαρετ.
’ντριου!
Αλήθεια ήταν ένα μικρό κομμάτι του παραδείσου.
’ντριου, ’ντριου! Καλά. Καλά!
Θα σε κάνω συντάκτη. Καλά.
Αν κάνεις το σαββατοκύριακο στην Αλάσκα και την συνέντευξη στο αλλοδαπών, θα σε κάνω συντάκτη. Ευχαριστημένος; Και όχι σε δυο χρόνια. Αμέσως.
Καλά.
Και θα εκδόσεις το χειρόγραφό μου.
10,000 αντίγραφα πρώτα 20,000 αντίγραφα, πρώτη έκδοση.
Και θα πούμε στην οικογένειά μου για τον αρραβώνα μας όποτε θέλω και όπως θέλω.
Τώρα, ζήτα μου όμορφα.
Να σου ζητήσω όμορφα, τι; Ζήτα μου όμορφα να σε παντρευτώ, Μάργκαρετ.
Τι σημαίνει αυτό; - Με άκουσες. Στα γόνατα.
Καλά.
Σου κάνει αυτό; - Μου αρέσει. Ναι.
Θα με παντρευτείς; Όχι.
Πες το σαν να το εννοείς.
’ντριου; Ναι, Μάργκαρετ; Γλυκέ ’ντριου; Ακούω.
Θέλεις, σε παρακαλώ, με κερασάκια στην κορυφή, να με παντρευτείς; Εντάξει. Δεν εκτιμώ τον σαρκασμό, αλλά θα το κάνω.
Θα σε δω αύριο στο αεροδρόμιο.
Καλώς.
Αυτές είναι οι ερωτήσεις που θα μας ρωτήσει το αλλοδαπών.
Τώρα, τα καλά νέα είναι ότι ξέρω τα πάντα για σένα, αλλά τα κακά είναι ότι έχεις τέσσερεις μέρες να μάθεις όλα αυτά για μένα.
Οπότε, πρέπει... μάλλον να μελετήσεις.
Ξέρεις όλες τις απαντήσεις σ'αυτές τις ερωτήσεις για μένα; Τρομαχτικό, δεν είναι; Λιγάκι.
Σε τι είμαι αλλεργική; Στο σπόρο απο κουκουνάρι.
Και στο ευρύ φάσμα του ανθρώπινου συναισθήματος.
Αυτό... αυτό ήταν αστείο.
Εδω είναι ένα καλό; Έχω καθόλου σημάδια; Είμαι αρκετά σίγουρος πως έχεις τατουάζ.
Είσαι αρκετά σίγουρος; Είμαι αρκετά σίγουρος. Δυο χρόνια πριν, τηλεφώνησε ο δερματολόγος σου και ρώτησε για αφαιρετικό λέιζερ.
Φυσικά έψαξα στο Γκούγκλ για το αφαιρετικό λέιζερ και ανακάλυψα πως στην πραγματικότητα αφαιρούν τατουάζ.
Αλλά ακύρωσες το ραντεβού.
Οπότε τι είναι; Φυλετικό; Γιαπωνέζικη καλλιγραφία; Αγκαθωτό σύρμα; Ξέρεις, είναι συναρπαστικό για μένα να σε βιώνω μ'αυτόν τον τρόπο.
Ευχαριστώ. Θα πρέπει να μου πεις που είναι, όμως.
Όχι, δεν πρόκειται.
Θα ρωτήσουν.
Τελειώσαμε μ'αυτή την ερώτηση.
Τελειώσαμε μ'αυτή την ερώτηση.
Πάμε σε άλλη ερώτηση.
’σε με να δω. ’σε με να δω.
Εδω είναι μια. Σε ποιανού το σπίτι μένουμε, στο δικό σου ή στο δικό μου; Αυτή είναι εύκολη. Στο δικό μου.
Και γιατί δεν θα μείνουμε στο δικό μου; Γιατί μένω στο Σέντραλ Πάρκ Γουέστ.
Κι εσυ πιθανόν ζεις σε κάποιο βρώμικο μικρό στούντιο διαμέρισμα μ' ένα σωρό άδεια πακέτα τσιγάρων.
Κυρίες και κύριοι, παρακαλώ δέστε τις ζώνες σας.
Ξεκινάμε την κάθοδο στην Τζούνοα.
Τζούνοα; Νόμιζα πως πηγαίναμε στη Σίτκα.
Πάμε.
Πως θα φτάσουμε στη Σίτκα; Εντάξει. Εδω είμαστε.
Εκεί είναι!
’ντριου!
Γεια σας. Απο δω Γεια!
Χαίρομαι που σε βλέπω!
- Θα τον σκάσεις, Γκρέις.
Έλα εδω.
Γεια σου, γιαγιά.
Γιαγιά. Πως τα πας; Που είναι ο μπαμπάς; Το ξέρεις τον πατέρα σου.
Πάντα δουλεύει.
Μη σε νοιάζει γι'αυτόν Που είναι το κορίτσι σου; Είναι... ακριβώς εκεί.
Εκει είναι.
Υποθέτω πως η λέξη "κορίτσι¨ είναι ανάρμοστη.
’ννυ.
Γεια.
Γεια σας.
Μάργκαρετ, η μαμά μου.
Γεια σας.
Ναι, υπέροχα. Αυτή είναι η γιαγιά μου, η ’ννυ.
Ευχαρίστησή μου.
Λοιπόν, γειά σου.
Τώρα, προτιμάς να σε φωνάζουν Μάργκαρετ ή Ερωμένη του Σατανά; Έχουμε ακούσει και τους δυο τρόπους.
Στην πραγματικότητα έχουμε ακούσει πολλούς.
Αστειεύεται.
Εντάξει.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ που που επιτρέψατε να αποτελώ μέρος αυτού του σαββατοκύριακου.
Είσαι ευπρόσδεκτη.
Είμαστε ενθουσιασμένοι που σ'έχουμε.
Ας σας πάμε πίσω στο φρούριο.
Εντάξει.
Χαίρομαι τόσο που σε βλέπω.
Εδω είμαστε.
’ντριου ’ντριου. ’ντριου!
Σε παρακαλώ, μη το κάνεις αυτό.
Δεν μου είπες για την οικογενειακή επιχείρηση, γλυκέ μου.
Πιθανότατα, ήταν μετριόφρων, αγαπητή μου.
Τι κάνουμε; Δε θα'πρεπε να επιβεβαιώνουμε την κράτησή μας στο ξενοδοχείο αυτή τη στιγμή; Ακυρώσαμε την κράτησή σας.
Η οικογένεια δεν μένει σε ξενοδοχείο.
Θα μείνετε στο σπίτι μας.
Θαυμάσια! Θαυμάσια.
Τι; Θεέ μου.
Να χρησιμοποιήσεις τα πόδια σου για να το σηκώσεις.
’ντριου! Βοήθησέ την μ'αυτά.
Θα το'θελα, αλλά δεν μ'αφήνει να κάνω τίποτα.
Επιμένει να τα κάνει όλα μόνη της.
Είναι μια απ'αυτές... είναι φεμινίστρια.
Έλα, γλυκιά μου.
Βλέπεις τα παπούτσια που φοράει; Είναι η τελευταία.
Κανόνας πέντε δευτερολέπτων.
Την έχω, την έχω!
Θα στεγνώσει αμέσως.
Δεν μπαίνω σ'αυτή τη βάρκα.
Δεν είσαι υποχρεωμένη.
Θα σε δω σε λίγες μέρες.
Ξέρεις, δεν γνωρίζω κολύμπι.
Χανς, η βάρκα.
Έλα.
Έλα. Εδω είμαστε.
Μια χαρά φαίνεσαι, αφεντικό.
Πάρε τον χρόνο σου, όμως.
Ήρθε με πολλές αποσκευές.
Θα σου δώσω ένα χεράκι εδω.
Τα χέρια μακριά απ'τον κώλο!
Μακριά απ'τον κώλο!
Έτσι μπράβο. Έφτασες.
Συγχαρητήρια.
Είμαι εκατό χρονών τώρα.
Εδω είμαστε. Είμαστε σπίτι.
Αυτό είναι το σπίτι σου; Ποιοί είσαστε; Γιατί μου είπες ότι είσαι φτωχός; Ποτέ δεν είπα ότι είμαι φτωχός.
- Αλλά ποτέ δεν μου'πες πως είσαι πλούσιος.
Δεν είμαι εγω πλούσιος.
Οι γονείς μου είναι.
Εντάξει, ξέρεις κάτι; Αυτό το λένε μόνο οι πλούσιοι.
’ντριου! Καλώς όρισες!
Γεια! Μαμά, τι είναι αυτό; Τίποτα. Απλά ένα πάρτυ για το καλωσόρισμα.
Είναι έγκλημα αυτό; Μόνο 50 απ'τους πιο κοντινούς μας φίλους και γείτονες.
Και όλοι ενθουσιασμένοι που θα σε γνωρίσουν.
Θεέ μου!
Έλα. Έλα.
Ένα πάρτι; Ναι, υποθέτω.
Έλα. Πάμε. Η γιαγιά μου κινείται πιο γρήγορα απο σένα.
Βάλε τη τσάντα σου μέσα.
Πόσο χαίρομαι που σε γνωρίζω, Μάργκαρετ.
Καλως όρισες στην Σίτκα.
Τζιλ; Γεια. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Ευχαρίστησή μου.
Γιατί δεν μου είπες πως είσαι σαν τον Κένεντυ της Αλάσκα; Πως μπορούσα; Είμαστε στα μισά της συζήτησης για σένα τα τελευταία τρία χρόνια.
Ξέρεις, τι; Διάλειμμα, εντάξει; Αυτός ο διαξιφισμός Μπίκερσον πρέπει να σταματήσει.
Οι άνθρωποι πρέπει να σκεφτούν πως είμαστε ερωτευμένοι. Οπότε απλά ας Αυτό δεν είναι πρόβλημα.
Μπορώ να το κάνω.
Μπορώ να προσποιηθώ τον τέλειο μνηστήρα.
Είναι εύκολο.
Αλλά για σένα, απαιτεί ότι θα πρέπει να σταματήσεις να τρως παιδιά όταν ονειρεύονται.
Πολύ αστείο.Πότε θα τους πούμε ότι αρραβωνιαστήκαμε; Θα διαλέξω την κατάλληλη στιγμή.
’ντριου. Γεια!
Κ. Μακ Κίτρικ. Πως είσαστε; Χαίρομαι που σας βλέπω.
Χαίρομαι που σας βλέπω, κ.Μακ Κίτρικ.
Απο δω η Μάργκαρετ.
Γεια. Χάρηκα.
Μάργκαρετ!
Γεια, πως είσαι; Χάρηκα.
Πάντα ήθελα να ξέρω, τι κάνει ένας εκδότης βιβλίων; Θαυμάσια ερώτηση, Λουίζ.
Είμαι περίεργος ν'ακούσω την απάντηση.
Γεια σου, μπαμπά.
Γιε μου.
Αυτή πρέπει να είναι η Μάγκυ.
Μάργκαρετ.
Τζο. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- Η ευχαρίστηση δική μου.
Γιατί δεν μας λες ακριβώς τι κάνει ένας εκδότης βιβλίων.
Εκτός απ'το να βγάζει για φαγητό τους συγγραφείς και να φτιάχνεται.
Ακούγεται να'χει πλάκα.
Δεν απορώ γιατί σ'αρέσει να είσαι εκδότης.
Όχι, Λουίζ. Ο ’ντριου δεν είναι συντάκτης, είναι βοηθός σύνταξης.
Η Μάγκυ απο δω είναι η συντάκτης.
Μάργκαρετ.
’ρα στην πραγματικότητα Το αφεντικό του ’ντριου. Ναι.
Λοιπόν. Τι λέτε γι'αυτό.
Νομίζω θα το ξαναγεμίσω.
Γοητευτικός.
Τρομακτική πρώτη εντύπωση, μπαμπά.
Τι τρομακτική, ’ντριου; Εμφανίζεσαι εδω μετά απο τόσο καιρό μαζί με τη γυναίκα που μισούσες και τώρα είναι η κοπέλα σου; Μόλις ήρθαμε.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε δυο δευτερόλεπτα πριν αρχίσουμε να πετάμε τα κουζινικά ο ένας στον άλλον; Απλώς ποτέ δεν σε είχα για τύπο που κοιμάται για να φτάσει στην κορυφή.
Στην πραγματικότητα, θα σε ενημερώσω πως αυτή η γυναίκα εκεί είναι μια απ'τις πιο σεβάσμιες εκδότριες στην πόλη.
Είναι το εισητήριο σου, και την έφερες στο σπίτι να τη γνωρίσεις στη μητέρα σου.
Δεν είναι το εισητήριο μου, μπαμπά.
Είναι η μνηστή μου.
Τι είπες; Με άκουσες.
Παντρεύομαι.
Πως είσαι; Καλά, καλά. Ευχαριστώ.
Σ'ενδιαφέρει για λίγα ορντέρβ; Όχι, είμαι εντάξει.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Είναι η παράδοση.
Είναι η υφή.
Δεν μ'αρέσουν τα ψάρια.
Θα σας αρέσει.
Είσαι πολύ γλυκός.
Αν απλώς το δοκιμάσετε.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Κυρίες και κύριοι Έχω να κάνω μια σημαντική ανακοίνωση.
Η Μάργκαρετ κι εγω παντρευόμαστε.
Είναι η πάπρικα.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Είναι εντάξει. Είναι πλύνε-βάλε.
Ναι. Γλυκειά μου; Που είσαι; Εδω είναι.
Έλα εδω πέρα, κολοκυθάκι μου.
Εντάξει.
Εντάξει.
Κοιτάξτε την. Κοιτάξτε την.
Ακριβώς εκεί, κυρίες και κύριοι.
Να'τη.
Συγχαρητήρια, ’ντριου.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ώρα να το γιορτάσουμε.
Φέρνω τη σαμπάνια.
Αυτή ήταν η ιδέα σου του τέλειου χρόνου για να τους πεις ότι αρραβωνιαστήκαμε; Επειδή ήταν πανέξυπνο.
Πανέξυπνος χρονισμός.
’ντριου. Γεια.
Γκερτ; Θεέ μου. Γεια, γεια.
Τι κάνεις; Δεν ήξερα ότι θα΄σουν εδω.
Η μαμά σου μάλλον ήθελε να είναι έκπληξη. Οπότε... έκπληξη.
Σωστά.
Και είμαστε εντελώς αγενείς. Γεια.
Θεέ μου. Απο δω είναι η πρώην Γεια. Είμαι η Γετρούνδη.
Μπορείς να με φωνάζεις Γκέρτ.
Λοιπόν, συγχαρητήρια, παιδιά.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Έχασα την ιστορία; Ποια ιστορία; Ποια ιστορία; Σχετικά με το πως της πρότεινες.
Ο τρόπος που κάνει πρόταση ένας άντρας λέει πολλά για τον χαρακτήρα του.
Ναι.
Ναι, όντως.
Πράγματι θα ήθελα ν'ακούσω την ιστορία, ’ντριου.
Θα μας πεις; Ναι.
Ναι.
Ξέρετε τι; Στην πραγματικότητα, η Μάργκαρετ λατρεύει να λέει την ιστορία οπότε θα την αφήσω να πάρει το προβάδισμα και να το κάνει.
Επειδή νομίζω πως θα κάτσουμε εκστασιασμένοι.
Εντάξει.
Απο που ν'αρχίσω... αυτή την ιστορία.
Λοιπόν Ναι.
Εντάξει, λοιπόν, ο ’ντριου κι εγω Ο ’ντριου κι εγω θα γιορτάζαμε την πρώτη μας επέτειο μαζί.
Και ήξερα πως τον έτρωγε να μου ζητήσει να τον παντρευτώ.
Και ήταν τρομαγμένος.
Σαν ένα μικρό αδύναμο πουλί.
Οπότε άρχισα να του πετάω λίγα υπονοούμενα εδω κι εκει επειδή ήξερα πως δεν θα'χε τα κότσια να ρωτήσει, αλλά Δεν έγινε έτσι ακριβώς.
Όχι; Όχι. Όχι.
Εννοώ, τα'πιασα τα μικρά υπονοούμενα της.
Αυτή η γυναίκα είναι τόσο περίπλοκη όσο ένα όπλο.
Ναι.
Αυτό που με ανησυχούσε ήταν πως ίσως ανακάλυπτε το μικρό κουτί Το διακοσμητικό κουτί που έφτιαξε όταν είχε χρόνο να κόβει λεπτές, μικρές φωτογραφίες του. Ναι.
Τις κόλλησε γύρω απ'όλο το κουτί.
Τόσο όμορφο!
Οπότε άνοιξα το όμορφο, μικρό διακοσμητικό και πετάχτηκαν έξω αυτές οι λεπτές, μικροσκοπικές καρδούλες απο κονφετί.
Και μόλις καθάρισαν, κοίταξα κάτω, και είδα το πιο όμορφο,μεγάλο τίποτα.
Κανένα δαχτυλίδι.
Κανένα δαχτυλίδι; Τι; Όχι. Αλλά μέσα στο κουτί κάτω απ'ολες αυτές τις βλακείες υπήρχε ένα μικρό χειρόγραφο σημείωμα με μια διεύθυνση ξενοδοχείου, ημερομηνία, και ώρα.
Αληθινό στυλ αλα Χάμφρεϊ Μπόγκαρτ.
Ναι.
Αρρενωπό.
Τέλος πάντων, φυσιολογικά, η Μάργκαρετ σκέφτηκε Νόμισα πως έβλεπε κάποια άλλη.
Ήταν πολύ κακή στιγμή για μένα αλλά πήγα στο ξενοδοχείο, έτσι κι αλλιώς.
Πήγα εκεί και κοπανούσα τη πόρτα, αλλά η πόρτα ήταν ήδη ξεκλείδωτη.
Και μόλις κατάφερα να την ανοίξω, ήταν εκεί Όρθιος.
Γονατισμένος.
Σαν άντρας.
Σε ένα κρεββάτι με πέταλα απο τριαντάφυλλα, φορώντας σμόκιν. Ο γιος σας.
Ο γιος σας.
Και πνίγοταν στο κλάμμα.
Και όταν συγκράτησε τα δάκρυα του και τελικά βρήκε την αναπνοή του, μου είπε 'Μάργκαρετ, θα με παντρευτείς;' Κι εκείνη είπε "Ναι".
Τέλος. Ποιός πεινάει; Τρομερή ιστορία!
’ντυ!
Έξοχο.
Είσαι τόσο ευαίσθητος.
Κομφετί κομμένα στο χέρι; Ας δούμε ένα φιλί απο σας, τα χαριτωμένα.
Δως της ένα φιλί!
Όχι. Ελάτε τώρα.
Ναι.
Ελάτε!
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει. Ορίστε. Έτοιμοι; Τι είναι αυτό; Φίλα την στο στόμα σαν να το εννοείς.
Φίλα την. Φίλα την!
Φίλα την!
Φίλα την! Φίλα την!
Φίλα την! Φίλα την!
Εντάξει!
Εντάξει. Εντάξει.
Εντάξει.
Πάμε.
Εντάξει.
’ντυ! Δως της ένα αληθινό φιλί!
Γιαγιά.
Ένα αληθινό!
Ναι.
Μπορείς να το κάνεις!
Γιατί απλά δεν το κάνουμε; Ας το κάνουμε πολύ γρήγορα.
Εντάξει.
Είμαι τόσο χαρούμενη για σας!
Τόσο χαρούμενη!
Τόσο χαρούμενη!
Ας φέρουμε τη σαμπάνια!
Εδω είμαστε.
Αυτή είναι η κρεββατοκάμαρά σας.
Είναι... όμορφη. Και η θέα.
Και εδω είναι το κρεββάτι.
Εξαιρετικό κρεββάτι. Εξαιρετικό.
Λοιπόν... που είναι το δωμάτιο του ’ντριου; Γλυκειά μου, δεν έχουμε ψευδαισθήσεις ότι δεν κοιμόσαστε στο ίδιο κρεββάτι.
Θα κοιμηθεί εδω μαζί σου.
Τέλεια, γιατί μας αρέσει να κοιμόμαστε αγκαλιά.
Δεν μας αρέσει, γλύκα; Είμαστε μεγάλοι αγκαλίτσες.
Θεέ μου, τι είναι αυτό; Ηρέμησε, Κέβιν.
Είσαι χαριτωμένος.
Ποιός είναι; Είναι ο Κέβιν. Λυπάμαι, Μάργκαρετ.
Τόσο χαριτωμένος.
Μόλις τον απελευθερώσαμε απ'την μάντρα, και είναι ακόμα στην εκπαίδευση. Συγγνώμη.
Απλά βεβαιώσου πως δεν θα τον αφήσεις έξω, αλλιώς οι αετοί θα τον κάνουν μεζεδάκι.
Όχι, μη την ακούς.
Απλά σε τρομάζει, έτσι; Παρεπιπτόντως υπάρχουν επιπλέον πετσέτες και ρούχα και διάφορα εδω μέσα αν τα χρειαστείτε.
Και αν κρυώσετε το βράδυ χρησιμοποιήστε αυτό.
Έχει ειδικές δυνάμεις.
Τι είδους ειδικές δυνάμεις; Το φωνάζω Δημιουργό Μωρών.
Εντάξει, λοιπόν. Τοτέ υποθέτω εμείς θα είμαστε εξαιρετικά προσεχτικοί μ'αυτό το πράγμα.
Ναι, πάω να Μη το πετάς στο κρεββάτι!
Καλύτερα να πηγαίνουμε.
Ήταν ένα γεμάτο βράδυ.
Οπότε, καληνύχτα, σε όλους.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα, γιαγιά.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα, γιαγιά.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Όνειρα γλυκά.
Αντίο, τώρα.
Αντίο.
Λοιπόν... δεν ήσουν στο σπίτι για λίγο καιρό.
Δεν είχα πολύ χρόνο για διακοπές τα τελευταία τρία χρόνια.
Σταμάτα να παραπονιέσαι.
Μη κοιτάς, εντάξει; Εντάξει.
Είναι κλειστά τα μάτια σου; Εντελώς.
Είσαι σίγουρος; Ναι, είμαι σίγουρος.
Αυτές είναι οι πυτζάμες που αποφάσισες να φέρεις στην Αλάσκα.
Ναι, γιατί υποτίθεται ότι θα'μουν σ'ενα ξενοδοχείο μόνη.
Θυμάσαι; Μπορούμε απλώς να κοιμηθούμε; Καλά.
Τέλεια.
Λοιπόν.
Φαίνεται ότι δεν θα κοιμηθώ πολύ με τον ήλιο να μπαίνει μέσα.
Ευχαριστώ.
’ντριου. Τηλέφωνο.
’ντριου!
Γαμώτο. ’ντριου, ’ντριου, τηλέφωνο.
’ντριου!
Ναι... σωστά.
’ντριου, πού είναι; Στην τσάντα, στην πλαϊνή τσέπη.
Ναι. Ναι; Ναι.
Φρανκ! Φράνκ, αγάπη.
Αγάπη, Φρανκ.
Είσαι εκεί; Ναι; Ναι; Γαμώτο.
Έχω απαίσια υπηρεσία, Φράνκ.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Θεέ μου! Μάργκαρετ!
Ένα... ένα λεπτό.
Φράνκ, περίμενε λίγο.
Φρανκ, περίμενε.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Φρανκ.
Φρανκ, λυπάμαι που αισθάνεσαι ότι σε πιέζω να κάνεις Όπρα, αλλά Φυσικά και θέλω να είσαι ευτυχισμένος.
Ναι. Ναι.
Φρανκ. Φρανκ. Φρανκ, αγάπη.
Φρανκ; Θα είναι μια χαρά.
Μπορώ να τους τηλεφωνήσω και να το ακυρώσω.
Έχεις έχεις απόλυτο δίκιο, Φρανκ.
Ναι, Φρανκ, φυσικά σε ακούω.
Ναι... ναι.
Λατρεύω να σ'ακούω, Φρανκ.
Κάτσε. Κάτσε.
Όχι, όχι εσυ, Φρανκ.
Όχι ,όχι.
Φρανκ, αν ίσως καταπιαστώ μ'αυτό, ναι Νομίζω ότι θα'ναι λάθος να αποσυρθείς.
Γιατί, Φρανκ, για τόσα πολλά χρόνια με ενέμπνευσες με τις όμορφες σου λέξεις, και αισθάνομαι ότι Σκυλί, μιλάω στο τηλέφωνο.
Νομίζω ότι είναι ώρα ο κόσμος να διασκεδάσει με τις λέξεις σου το ίδιο.
Είναι τόσο πλούσιες με... πάθος Και νομίζω ότι όλοι πρέπει να είμαστε προνομιούχοι σ'αυτό.
Φρανκ, εγω απλά Απλά θέλω να είσαι ευτυχισμένος, Φρανκ.
Δώσε μου αυτό το σκυλί!
Φρανκ, περίμενε λίγο.
Μπορείς να περιμένεις λίγο; Δώσε μου αυτό το σκυλί!
Έλα! Έλα, έλα, έλα.
Έλα! Έλα!
Εντάξει. Εντάξει. Σ'έπιασα.
Φρανκ; Φρανκ; Φρανκ; Ζητώ συγγνώμη.
Ζητώ συγγνώμη.
Ζητώ συγγνώμη. Μου έπεσε το τηλέφωνο.
Τώρα, άκου, Φρανκ.
Δεν θέλω να σ'εξαπατήσω σε τίποτα, αλλά αυτή είναι η κληρονομιά σου, αυτό το βιβλίο.
Και νομίζω ότι εξαρτάται απο σένα, να παρουσιάσεις την κληρονομιά σου στον κόσμο.
Και πάρε με αύριο για την απόφασή σου.
Και το τηλέφωνό μου είναι ανοιχτό συνέχεια. Εντάξει. Γεια.
Όχι! Περίμενε!
Όχι! Όχι! Όχι. Όχι!
Πάρε το σκυλάκι. Κοίτα σκυλάκι.
Το θέλω το τηλέφωνο. Πάρε τον σκύλο.
Πάρε τον σκύλο. Το θέλω το τηλέφωνο!
Εδω. Πάρε τον σκύλο. Πάρε τον σκύλο.
Παρ'τον. Πάρ'τον.
Κοίτα αυτό.
Δεν είναι χαριτωμένο; Το ξέρω.
Καλημέρα, παιδιά. Έχετε δει Παίζει με τον Κέβιν.
Νομίζαμε πως δεν τον συμπαθούσε.
Θα πας να την πάρεις, ’ντυ; Έχουμε σχεδιάσει όλη τη μέρα για κείνη, και πρέπει να ετοιμαστεί.
Ναι. Πες της ότι της έχουμε μια μεγάλη έκπληξη.
Κοίτα! Δως μου το τηλέφωνό μου! Έλα Σε παρακαλώ, δώς μου το τηλέφωνό μου.
Έλα. Εδω ακριβώς.
Τι διάολο κάνεις; Θεέ μου. Η γιαγιά σου είχε απόλυτο δίκιο.
Ο αετός ήρθε και προσπάθησε να πάρει τον σκύλο.
Αλλά τότε τον έσωσα. Τότε γύρισε πίσω, και μου πήρε το τηλέφωνο.
Είσαι μεθυσμένη; Τι; Όχι! Σοβαρά μιλάω.
Έχει το τηλέφωνό μου, και ο Φρανκ μου τηλεφωνεί σ'αυτό.
Χαλάρωσε, εντάξει; Θα παραγγείλουμε άλλο τηλέφωνο με το ίδιο νούμερο.
Θα πάμε στην πόλη αύριο και θα το πάρουμε.
Αλήθεια; Ναι.
Εντάξει. Εντάξει.
Λοιπόν, πήγαινε τότε.
Πρέπει να ετοιμαστείς; Για ποιό λόγο; Θα βγεις έξω με τη μαμά και τα κορίτσια.
Δεν θέλω να βγω έξω.
- Για ψώνια, να δεις τ'αξιοθέατα. Και μια έκπληξη.
Μισώ τα ψώνια.
Θα τα λατρέψεις.
Μισώ τ'αξιοθέατα.
Θα πας.
Όχι, δεν θέλω να πάω.
Θα πας.
Δεν πάω. Δεν πάω.
Ναι, θα πας.
Τώρα δώσε μου μια ωραία μεγάλη αγκαλιά. Δεν τις θελουμε να νομίζουν ότι τσακωνόμαστε.
Δεν θέλω να σ'αγγίξω.
Έλα. Ώρα για αγκαλιά.
Όχι, δεν θέλω να Ώρα για αγκαλιά.
Δεν θέλω να Ορίστε.
Ναι, αυτό είναι ωραίο.
Ναι, αυτό είναι ωραίο.
Ορίστε. Δεν είναι ωραίο; Ναι.
Αν αγγίξεις τον κώλο μου άλλη μια φορά θα σου κόψω τα μπαλλάκια σου όταν κοιμάσαι. Εντάξει; Ναι.
Ορίστε.
Όλα σωστά τώρα. Οπότε το ξεκαθαρίσαμε αυτό; Ναι.
Ναι. Τι καλός μνηστήρας.
Χριστέ μου.
Ήθελες να με δεις; Η μαμά σου ανακάλυψε αυτά τα οικολογικά μπαλάκια.
Διαλύονται στο νερό.
Δεν ξέρω πως τα καταφέρνει μ'αυτά τα πράγματα.
Τέλος πάντων, είναι είναι λίγο ενοχλητικό.
Απ'ότι φαίνεται, δεν ήμουν και ο πιο ευγενικός οικοδεσπότης χθες το βράδυ.
Ήταν ένα μικρό σοκ να ανακαλύψω ότι παντρεύεστε ειδικά ενω κανένας μας δεν ήξερε ότι βγαίνατε.
Το θέμα είναι... πως σου χρωστάω μια συγγνώμη.
Δεκτή.
Υπάρχει και κάτι άλλο.
Ξεψάχνιζα τα σχέδια συνταξιοδότησης μου πρόσφατα, και μ'έβαλαν σε σκέψη.
Έχω κάνει πολλά πράγματα στη ζωή μου.
Πρακτικά χτίζω μια αυτοκρατορία με τη μητέρα σου απ'τον πάτο.
Δεν σημαίνει τίποτα, εκτός Εκτός αν έχεις κάποιον να του τ'αφήσεις.
Το έχουμε ήδη συζητήσει αυτό.
Θα'θελα να το συζητήσουμε ξανά.
Έχεις ευθύνες εδω.
Πιστεύω πως ήμουν περισσότερο απο κατανοητός για την βλακεία σου στη Νέα Υόρκη.
Θέλω να σταματήσεις τα χαζολογήματα Πάμε πάλι.
Πότε θ'αρχίσεις να παίρνεις αυτό που κάνω στα σοβαρά; Όταν αρχίσεις να συμπερίφερεσαι σοβαρά.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι για σένα, μπαμπά.
Εύχομαι να είχες άλλον γιο. Αλήθεια.
Έναν που θα'θελε να μείνει εδω.
Έναν που θα'θελε να αναλάβει την οικογενειακή επιχείρηση.
Έναν που θα'θελε να παντρευτεί κάποια που εγκρίνεις, αλλά δεν είμαι εγω. Τώρα ίσως να σου φανεί παράξενη η ζωή μου στη Νέα Υόρκη... να κάθομαι σ'ενα γραφείο, να διαβάζω βιβλία.
Αλλά με κάνει ευτυχισμένο.
Το καταλαβαίνεις; Αν αυτό σε κάνει ευτυχισμένο, γιε μου, δεν έχω τίποτα να πω.
Λοιπόν, αυτή είναι μια πρωτιά.
Ξέρεις τι; Η συγγνώμη σου δεν είναι δεκτή. Καλά να περάσεις εδω.
Δεν πρόκειται με τίποτα να την διώξεις απ'το σπίτι.
Πρέπει να είναι εδω, Οπωσδήποτε.
Ανέκαθεν έρχεται εδω.
Ελπίζω να είσαι έτοιμη για τη μεγάλη σου έκπληξη γιατί πρόκειται για έναν απ'τους μεγαλύτερους θυσαυρούς της Σίτκα.
Σωστά; Ναι. Ναι.
Εντάξει, αυτή είναι η μεγάλη έκπληξη.
Σου έλεγα γι'αυτή. Είσαι έτοιμη; Μάργκαρετ, θα το λατρέψεις!
Ο Ραμόν είναι ο μοναδικός εξωτικός χορευτής στο νησί.
Αλλά είμαστε τυχερές που τον έχουμε.
Κούνα το, Ραμόν!
Απο δω, Ραμόν! Απο δω!
Απο δω, γλύκα.
Δείξε της τι χάνει.
Έλα, σέξυ μου πριγκήπισσα.
Ναι!
Όχι. Δεν είναι απαραίτητο.
Είναι πολύ όμορφη χειρονομία, αλλά πράγματι θέλω να Προχώρα, Μάργκαρετ.
Ανέβα εκεί!
Θα χορέψεις.
Εντάξει, ξεφτιλίστε με.
Εντάξει.
Εντάξει. Εδω είμαστε.
Δώστα, Μάργαρετ! Δώστα, Μάργαρετ!
Δωσ'της το, Ραμόν!
Δωσ'το, Ραμόν! Δωσ'της το!
Να μια κίνηση που δεν είχα ξαναδεί.
Κοιτάξτε το πρόσωπό της!
Μάντεψε ποιός.
Για σένα. Για σένα. Για σένα.
Ναι!
Απόλαυσε το!
Δεν θέλω να τ'αγγίξω.
Όχι. Εντάξει, εντάξει. Πολύ γλυκό.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Χτύπα τον!
Συγγνώμη; Χτύπα τον κώλο του.
Να τον χτυπήσω. Εντάξει.
Χτύπα τον, Μάργκαρετ!
Δώσ'του!
Μπορώ να κατέβω τώρα; Ελεύθερος. Είσαι ελεύθερος.
Εδω είσαι.
Πως τα πας; Μια χαρά. Μια χαρά. Μαυρίζω.
Ναι, οι Πάξτονς μπορούν να γίνουν λίγο υπερβολικοί μερικές φορές.
Ναι, ναι.
Είναι λίγο διαφορετικά απ'τη Νέα Υόρκη, σωστά; Λιγάκι. Λιγάκι. Έχεις πάει; Όχι. Αυτό ήταν πάντα τ'όνειρο του ’ντριου, όχι το δικό μου.
Τα είχατε σοβαρά; Λοιπόν, εννοώ, βγαίναμε στο γυμνάσιο και στο κολλέγιο, αλλά ήμασταν παιδιά.
Και τα χαλάσατε γιατί Λοιπόν την νύχτα πριν αποφοιτήσουμε απ'το σχολείο, μου έκανε πρόταση και είπε πως ήθελε να κλεφτούμε και να το σκάσουμε στη Νέα Υόρκη μαζί.
Και Και είπες ''όχι.'' Και είπα "όχι", ναι.
Δεν ήμουν ποτέ αλλού, μόνο εδω.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Αλλά τέλοσπάντων είσαι τυχερή κοπέλα.
Είναι πράγματι ο καλύτερος, κάτι το οποίο προφανώς ήδη γνωρίζεις.
Ναι. Ναι, πάρα πολύ καλά, ναι.
Λοιπόν, στην υγειά σας, παιδιά.
Ευχαριστώ..
Φαίνεται πως ο Ραμόν τα δίνει όλα.
Προχώρα, ’ννυ.
Δεν τον έχω δει ποτέ τόσο Όχι, αλήθεια ξέσπασε. εκεί έξω. Εννοώ Ήταν υπέροχος.
Όχι.
’ντριου!
’ντριου, γλυκέ μου, είναι όλα εντάξει; Τι... Τι κάνει; Κάτι συμβαίνει. Καλύτερα να τον αφήσουμε μόνο του.
Έλα, γλυκειά μου.
Η εκδοχή του Χάντ γι'αυτό απόψε εδω.
Τι κάνεις; Το παρακολουθώ.
Γιατί ο ’ντριου είναι εκεί έξω σκαφιδιάζοντας το παλιό ηλίθιο κανό πάλι; Λοιπόν, ίσως σχεδιάζει να δραπετεύσει. Τι; Είμαι τόσο κουρασμένη.
Νομίζω θα πάω πάνω, να κάνω ένα ντους, να ξεπλύνω το λάδι σώματος καρύδα του Ραμόν.
Βέβαια.
Είχα υπέροχη μέρα σήμερα.
Ευχαριστώ.
Τι έκανες; Δεν έκανα τίποτα, εννοώ Απλά είχα μια ειλικρινή συζήτηση μαζί του για το μέλλον του.
Λοιπόν, ναι.
Είναι πολύ καλή ιδέα.
Πολύ καλή ιδέα, Τζο γιατί ποτέ δεν θα επιστρέψει στο σπίτι τώρα.
Είναι ο γιος μου.
Τον βλέπω μόνο κάθε τρία χρόνια εξαιτίας σου. Εξαιτίας σου.
Έχω υποστεί αρκετά.
Θα τον υποστηρίξεις στο γάμου του με την Μάργκαρετ, και αυτό είναι.
Ξέρεις, αν δεν προσέξουμε, θα καταλήξουμε σ'αυτό το υπέροχο τεράστιο σπίτι μόνοι εσυ κι εγω εσυ κι εγω και όλα αυτά για τα οποία θυμώνουμε, και αν το επιτρέψει ο Θεός θα έχουν εγγόνι το οποίο δεν θα δούμε ποτέ.
Θα το διορθώσεις αυτό, Τζο. Το εννοώ.
Διόρθωσέ το τώρα.
Που είναι η πετσέτα; Πετσέτα Πετσέτα, πετσέτα,πετσέτα πετσέτα, πετσέτα.
Αυτό έχουν μόνο για πετσέτα; Είναι γελοίο.
Δεν μπορώ να στεγνώσω.
Ναι.
Ναι; Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Απλά... Συγγνώμη.
’σε με μόνο, άσε με μόνο να πάρω μια πετσέτα.
’σε με μόνο να πάρω μια πετσέτα.
Απλώς... κοίτα.
Πρέπει να... συγγνώμη.
Εντάξει, συγγνώμη που σε τάϊσα στον αετό.
Συγγνώμη.
Φύγε. Φύγε.
Προχώρα, φύγε.
’σε με να πάρω μια πετσέτα.
Φύγε, φύγε, φύγε... Στάσου.
Ναι.
Σου αρέσει αυτό; Πάρ'το. Πάρ'το. Είναι εντάξει.
Γι'αυτό μιλάω. Σ'αρέσει αυτό; Σ'αρέσει.
Έλα εδω. Έλα στη μαμά.
Έτσι ακριβώς. Ανέβα στο χαλί.
Καλό αγόρι.
Ναι! Αυτό είναι καλο, αγόρι! Έλα!
Έλα!
Τι; Θεέ μου!
Γιατί είσαι γυμνός; Θεέ μου!
Θεέ μου! Γιατί είσαι βρεγμένη; Μη με κοιτάζεις.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί είσαι βρεγμένη; Γιατί είσαι γυμνός; Μη με κοιτάζεις.
Θεέ μου! Φαίνονται τα πάντα.
Σκεπάσου, για όνομα του Θεού!
Θεέ μου, όχι ο Δημιουργός-Μωρών.
Εξηγήσου σε παρακαλώ.
Να εξηγηθώ; Ναι, εξηγήσου.
Ήμουν έξω.
Αλήθεια; Δεν με άκουσες; ’κουγα Τι κάνεις καν στο σπίτι; Μετά απλώς έρχεσαι και πηδάς πάνω μου απ'το πουθενά; Τι είναι αυτό; Δεν... Δεν ήθελα να πηδήξω πάνω σου.
Μου έκανε επίθεση ο σκύλος σου, και έπρεπε να τρέξω και έτρεξα κατά πάνω σου.
Τι συμβαίνει με σένα και τον σκύλο; Απλώς, ξέρεις, απλώς... φύγε.
Φύγε Ωραία.
Πήγαινε κάνε ντους. Βρωμάς.
Καλά.
Ωραίο τατουάζ, επι την ευκαιρία.
Τι; Βλέπεις; Βλέπεις; Ακριβώς.
Το βλέπεις αυτό; Ίσα που τα καταφέρνω με τη ζωή μου εδω πέρα.
Βλέπεις το μέγεθος των δοντιών, αυτού του πράγματος; Δεν Τόσο... Τόσο γυμνή.
Μπορούμε να μη μιλήσουμε γι'αυτό, παρακαλώ; Απλά λεω.
Τι συμβαίνει με σένα και τον πατέρα σου; Λυπάμαι. Αυτή η ερώτηση δεν συμπεριλαμβάνεται στην προκαταβολή.
Αλήθεια; Νόμιζα ότι εσυ ήσουν που έλεγες ότι πρέπει να τα μάθουμε ολα αυτά Όχι γι'αυτό, δεν είπα.
Μα αν ο τύπος σου ζητήσει Όχι, γι'αυτό, Μάργκαρετ.
Καληνύχτα.
Μου αρέσει το Δίκτυο Ψυχικών Φαινομένων.
Τι; Όχι με "δεν είναι αστείο, της αρέσουν αυτά τα σκουπίδια" τρόπο. Αλήθεια το απολαμβάνω.
Πήρα μαθήματα ντίσκο στην 6η τάξη.
Η πρώτη μου συναυλία ήταν των Ρόμπ Μπέιζ και Ντι Τζέι Ιζυ Ροκ.
Νόμιζα πως ο Μπράιαν Ντένεχυ ήταν σέξυ.
Δεν μου αρέσουν τα λουλούδια στο σπίτι, γιατί μου θυμίζουν κηδείες.
Δεν έχω παίξει ποτέ βιντεοπαιχνίδι.
Διαβάζω τα "Αμενοδαρμένα Ύψη" κάθε Χριστούγεννα.
Είναι το αγαπημένο μου βιβλίο.
Δεν έχω κοιμηθεί με άντρα εδω και ενάμιση χρόνο.
Και, ... πήγα στο μπάνιο και έκλαψα αφότου ο Μπόμπ με αποκάλεσε φαρμακερή σκύλα.
Και το τατουάζ με το πουλί; Είναι χελιδόνια.
Τα'κανα όταν ήμουν 16... μετά τον θάνατο των γονιών μου.
Ηλίθιο.
Είμαι σίγουρη πως υπάρχουν πάρα πολλά άλλα πράγματα, αλλά αυτά μπορώ να σκεφτώ αυτή τη στιγμή.
Είσαι εκεί; Εδω είμαι.
Απλά τα επεξεργάζομαι.
Αλήθεια δεν έχεις κοιμηθεί με κανέναν σε 18 μήνες; Θεέ μου! Απ'όλα αυτά, αυτό συγκράτησες; Είναι πολύς καιρός.
Ναι, λοιπόν, ήμουν λίγο απασχολημένη.
Ναι Ποιοί είναι ο Ρόμπ Μπέιζ και ο Ντι Τζέι Ίζυ Ροκ; Ναι.
Ξέρεις.
Όχι. Ήταν καλοί.
Τι; Τίποτα.
Ξέρω ποιοί είναι. Απλώς ήθελα να σ'ακούσω να τους τραγουδάς.
Μάργκαρετ; Ναι; Μη το πάρεις στραβά.
Εντάξει.
Είσαι μια πολύ... πολύ όμορφη γυναίκα.
Νιώσ'το βαθιά, νιώσ'το χαμηλά.
Θεέ μου, δεν μπορώ να τραγουδήσω σε τόσο ψιλό τόνο.
Που είμαι; Τι ώρα είναι; Τι ώρα είναι; Θεέ μου.
Υπηρεσία δωματίου. Πρωινό για το ευτυχισμένο ζευγάρι.
’ντριου! ’ντριου!
’ντ Η μαμά σου είναι στη πόρτα.
Σήκω!
Σήκω! Η μαμά σου είναι Θεέ μου.
Μισό λεπτό!
Όχι την κουβέρτα του μωρού.
Εντάξει, εντάξει.
Όχι την κουβέρτα του μωρού. Πέτα την, πέτα την, πέτα την.
Εντάξει, εντάξει.
Μισό λεπτό. Περίμενε.
Τι; Τι; Φοράς μέικαπ; Τι; Όχι. Φυσικά όχι.
Εντάξει, τι κάνουμε; Εντάξει.
Απλώς χαϊδεψέ με, χαϊδεψέ με Θεέ μου! Τι είναι αυτό; - Συγγνώμη. Είναι πρωί.
Τι εννοείς "είναι πρωί"; Είσαστε εντάξει; Ναι! Περάστε! Ένα λεπτό. Ναι.
Ελάτε μέσα. Όλα είναι μια χαρά.
Αηδιαστικό.
Πατάς τα μαλλιά μου. Εντάξει, απλώς Μυρίζει ωραία.
Κουλουράκια κανέλλας.
Δεν έπρεπε να μπειτε σε τόσο κόπο.
Είσαι της οικογένειας τώρα.
Δεν είναι κόπος.
Υπάρχει χώρος για έναν ακόμα; Γίνεται να μην κάνουμε την συνάντηση της οικογένειας Μπράντυ αυτή τη στιγμή; Μόλις ξυπνήσαμε Ναι. αν δεν σας περάζει.
Η μητέρα σου κι εγω έχουμε έρθει με μια πρόταση και τυχαίνει να πιστεύω πως είναι θαυμάσια ιδέα.
Θέλουμε να παντρευτείτε εδω αύριο.
Αύριο.
Τι; Τι; Τι; Όχι.
Λοιπόν, θα παντρευτείτε έτσι κι αλλιώς οπότε γιατί να μην το κάνετε εδω όπου μπορούμε να'μαστε όλοι μαζί, και με αυτόν τον τρόπο η γιαγιά ’ννυ να μπορεί να συμμετέχει.
Εμείς Όχι.
Όχι. Όχι., είναι τα μεγάλα γενέθλεια της γιαγιάς αύριο βράδυ.
Μεγάλη μέρα γι'αυτήν.
Δεν θέλουμε να το χαλάσουμε.
Γι'αυτό ξέρετε Είχα 89 γενέθλεια πάρτι, δεν χρειάζομαι άλλο ένα.
Γιαγιά.
Θα είναι ένα όνειρο που γίνεται πραγματικότητα για μένα να δω τον γάμο του εγγονού μου.
Ένα όνειρο γίνεται πραγματικότητα!
Οπότε, θα το κάνετε; Πριν πεθάνω; Εντάξει. Εντάξει.
Εντάξει.
Εντάξει, θα κάνουμε τα πάντα.
Και μπορείτε να παντρευτείτε όπως εμείς, στον αχυρώνα.
Είναι η παράδοση της οικογένειας Πράξτον.
Ναι.
Πάντα ήθελα να παντρευτώ σ'έναν αχυρώνα.
Έχω.
Είναι σημάδι.
Ένα σημάδι απ'το σύμπαν πως είσαστε πλασμένοι για να είστε μαζί.
Πρέπει να δώσουμε ευχαριστήρια, σας λέω.
Ελάτε, ελάτε. Πρέπει να δώσουμε ευχαριστήρια.
Εντάξει, ξέρω ότι πρέπει να σας αφήσω μόνους.
Αλλά είμαστε τόσο ενθουσιασμένοι!
Ξέρω πως κι εσείς το ίδιο.
Είναι ότι πιο τρελό.
Πολύ συναρπαστικό.
Ναι! Φύγετε. Φύγετε.
Φύγετε.
Θεέ μου.
Όταν η μαμά μου ανακαλύψει ότι πρόκειται για απάτη θα... θα συντριβεί, και η γιαγιά μου θα πεθάνει.
Η μαμά σου δεν θα το ανακαλύψει.
Εγω... ο πατέρας μου.
Τι διάολο ήταν αυτό; Όλο αυτό με τον γάμο; Απο που προέκυψε αυτό; Πιθανότατα τον ξεσήκωσε γι'αυτό.
Είναι μια χαρά. Δεν θα το ανακαλύψει.
Δεν θα το ανακαλύψουν.
Θεέ μου, Μάργκαρετ!
’ντριου, δεν θα το ανακαλύψουν, εντάξει; Απλώς, χαλάρωσε.
Όλα θα πάνε καλά.
Δεν είναι ότι θα'μαστε παντρεμένοι για πάντα.
Θα χωρίσουμε ευχάριστα πριν το καταλάβεις.
Θα είναι μια χαρά.
Θα είναι μια χαρά.
Είσαι καλά; Ναι.
Πάω να μας φέρω λίγο καφέ.
Ναι.
Θα ήθελες έναν λάτε με κανέλλα; Έχεις δίκιο, ξέρεις Θα πάρουμε ένα γρήγορο διαζύγιο, θα είμαστε μια χαρά.
Απολύτως.
Θα είναι μια χαρά.
Όλα θα είναι υπέροχα.
Αλλά αυτή η μικρή γυναίκα καλύτερα να μάθει πως να μαγειρεύει ώστε να μπορεί να κρατήσει τον άντρα της.
Να κρατήσω τον άντρα μου ευτυχισμένο.
Δεν θέλω να με αφήσει για άλλη γυναίκα.
Έλα τώρα δεν σ'εχω αφήσει ακόμα, Μάργκαρετ.
Το'πιασα. ’σ'το.
Είσαι καλά; Ναι Ξέρεις τι; Πρέπει να πηγαίνω.
Που; Ένιωσα να θέλω να βγω έξω.
Εντάξει. Αυτό είναι το μπάνιο.
Ναι. Το ξέρω. Εγω, απλά Πρόκειται να πάω στο μπάνιο, και μέτα θα πάω έξω.
Εντάξει.
Εντάξει.
Εντάξει, πρέπει να συγκεντρωθείς, Μάργκαρετ.
Απλά συγκεντρώσου.
Είναι επιχειρηματική συμφωνία.
Είναι μόνο μια επιχειρηματική συμφωνία.
Όλα θα πάνε μια χαρά.
Εντάξει, είναι λίγο σκληρό.
Μπορώ να το κάνω.
Θεέ μου! Θεέ, μισώ τη φύση!
Την μισώ.
Δεν σταματάει. Δεν σταματάει.
Γιατί δεν σταματάς; Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα το, σταμάτα.
Απλά ήθελα... λίγο αέρα.
Τι είναι αυτό; Τι τώρα; Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό; Έλα σε μένα, Μάργκαρετ της Νέας Υόρκης.
Εγω είμαι, η γιαγιά ’ννυ.
Βλέπω ότι είσαι περίεργη.
Έλα. Δες πως ευχαριστώ τη Μητέρα Φύση.
Ξέρεις, στην πραγματικότητα, δεν είμαι τόσο περίεργη.
Απλώς θα Κοίτα γύρω σου.
Η Μητέρα Φύση παρέχει όλα αυτά όπως έφερε εσένα και τον ’ντριου μαζί για να ενωθείτε.
Πρέπει να δώσουμε ευχαριστήρια κα να ζητήσουμε οι λαγόνες σου να είναι αρκετά καρπερές.
Έλα. Χόρεψε μαζί μου στη γιορτή.
Ξέρεις, μπορώ, μπορώ να την ευχαριστήσω απο δω; Επιμένω!
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Θα κατέβω κάτω και θα χορέψω μαζί σου.
Ακολούθησε και μάθαινε.
Έλα, Μάργκαρετ! Νιώσε τον ρυθμό των ντραμς. Τώρα εσυ.
Εγω τι; Θα ψάλλεις.
Θα ψάλλω τι; Ότι σου'ρχεται. Αυτός είναι ο τρόπος.
Μα δεν ξέρω καμμία ψαλμωδία.
Στα δέντρα. Χρησιμοποίησε τα φωνήεντα σου.
Ναι. Ψέλνω.
Ναι. Ψέλνω, ψέλνω.
Στα δέντρα.
Ναι! Ναι!
Στο σύμπαν!
Στο σύμπαν. Σύμπαν.
Στην τρέλα.
Στο παράθυρο, στο παράθυρο.
Στον τοίχο, στον τοίχο.
Στη γλυκειά σταγόνα κάτω στα μπαλάκια μου.
Σε όλες εσάς τις σκύλες Πιο δυνατά!
Στο παράθυρο, στο παράθυρο.
Στους τοίχους, στους τοίχους.
Στη γλυκειά σταγόνα κάτω στα μπαλάκια μου.
Τώρα σε όλες εσάς τις σκύλες σέρνομαι.
Όλοι στοχεύουμε, στοχεύουμε, μαμά Όλοι στοχεύουμε, στοχεύουμε, αναθεματισμένο Στο παράθυρο, στο παράθυρο.
Στον τοίχο, στον τοίχο.
Στη γλυκειά σταγόνα κάτω στα μπαλάκια μου.
Σε όλες εσάς τις σκύλες σέρνομαι.
Όλοι στοχεύουμε, στοχεύουμε, μαμά Όλοι στοχεύουμε, στοχεύουμε, αναθεματισμένο Στο παράθυρο, στο παράθυρο.
Στον τοίχο, στον τοίχο.
Στη γλυκειά σταγόνα κάτω στα Όλες εσείς οι σκύλες φύγετε.
Γιαγιά! Ας το πάμε μέχρι τη γέφυρα!
Να σε δω να πέφτεις χαμηλά Φοβάσαι, φοβάσαι Ρίξε τον κώλο σου στο πάτωμα Φοβάσαι, φοβάσαι Να σε δω να πέφτεις χαμηλά Φοβάσαι, φοβάσαι Ρίξε τον κώλο σου στο πάτωμα Φοβάσαι!
Φοβάσαι, φοβάσαι Να σε δω να πέφτεις χαμηλά Φοβάσαι, φοβάσαι Φοβάσαι.
Ο κώλος σου στο πάτωμα Φοβάσαι, φοβάσαι Τώρα σταμάτα Τώρα κούνα το Τώρα σταμάτα Κούνα το, απλώς κούνα το Τι κάνεις; Απλά κούνα το.
Ξέρεις, η γιαγιά σου με ήθελε να ξέρεις, να ψάλλω.
Ψαλμωδία απ'την καρδιά.
Μπαλάκια; Αυτό προήλθε απ'την καρδιά σου; Ξέρεις, ταίριαζε με τον ρυθμό.
Έφτασε το τηλέφωνο σου.
Θα πάω στην πόλη να το πάρω.
Θες να'ρθεις; Ναι, θέλω να πάω.
Θέλω να πάω. Περίμενε.
Είναι εντάξει, αν πάω μαζί του; Ότιδήποτε κάνεις είναι αυτό που πρέπει.
Αλλά είναι εντάξει, αμα πάω; Καλώς. Πήγαινε.
Γεια σου, γιαγιά.
Είσαι φρικιό!
Σκάσε.
Μπορείς, σε παρακαλώ; Φιλαράκι.
’ντριου!
Έχεις το τηλέφωνο που σου'χα παραγγείλει; Ναι, ήρθε. Πως είσαι; Τέλεια. Εσυ; Καλά.
Γεια σου.
Γεια.
Το θυμάσαι αυτό; Ναι, ναι.
Υπέροχο. Υπέροχο. Ναι.
Το θυμάσαι αυτό; - Ναι. Ναι. Ξέρω.
Νομίζω ότι έκανες μεγάλη εντύπωση στον Ραμόν.
Νομίζω ότι το σημείο που ξέσπασα σε κλάμματα μας έφερε στ'αλήθεια κοντά.
Ναι. Μάντεψε τι.
Τι; Αστείο δεδομένο για τον ’ντριου νούμερο 11.
Μ'αρέσουν τα Πρίνγλς.
Εντάξει.
Είναι νοστιμότατα. Όλα σπιτικά προϊόντα.
Κόκα, ποτέ Πέπσι, και βοδινό Τζέρκι.
Πόσο είσαι, 13; Εδω είμαστε.
Είναι όλα χρεωμένα, ’ντριου.
Ευχαριστώ, φιλαράκι.
Και έβαλα και τον αριθμό της γυναίκας σου, επίσης.
Σ'ευχαριστώ πάρα Μυλαίδη.
Σ'ευχαριστώ, σ'ευχαριστώ πάρα πολύ.
Σ'ευχαριστώ.
Απλά... σ'ευχαριστώ.
Θεέ μου. Έχω 37 μηνύματα.
Σκατά. Χρειάζομαι έναν υπολογιστή.
Υπάρχει, υπάρχει κανένας υπολογιστής σ'αυτήν την ξεχασμένη απ'το Θεό πόλη; Εντάξει. Όταν λήξει, σε προειδοποιεί.
Βάλε περισσότερες δεκάρες.
Εδω είσαι.
Τι; Με δουλεύεις. Δεκάρες; Έλα τώρα, Κέλς.
Δεν αστειεύεσαι; Θα είμαι απ'έξω.
Φώναξε αν με χρειαστείς.
Μα τι υπέθεσα Θα είσαι μια χάρα.
Εντάξει, μπορώ να το βρω.
Είμαι μια έξυπνη γυναίκα.
Εμφανισέ τα, εμφάνισέ τα Εμφάνισέ τα. Ορίστε.
Εντάξει.
Τώρα.
Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό; Συγγνώμη; Με συγχωρείτε Εντάξει.
Εντάξει.
Λοιπόν, ήταν ωραία που είδες την Γετρούδη; Ναι.
Ήταν πολύ όμορφη σήμερα.
Ναι, ήταν.
Πρέπει να'ναι ωραία που βλεπόσαστε ξανά και τα βρίσκετε.
Είναι αναμφίβολα καλό που την βλέπω. Είναι αναμφίβολα, ναι.
Έχει περάσει πολύς καιρός.
Εκεί είναι. Εκεί είναι. Μάργκαρετ!
Θέλουμε την Μάργκαρετ.
Φοβάμαι ότι πρόκειται να σε κλέψουμε μακριά, νεαρή κυρία.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Απλά θα συνεχίσω Όχι, μην ανησυχείς.
Όχι στριπτήζ, όχι ψαλμωδίες στα δάση.
Υπόσχεση.
Λοιπόν Ναι. Έλα.
Αλλά όχι εσυ. Είναι κοριτσίστικα πράγματα.
Θα το μισούσες.
Μα Έλα.
Εντάξει. Εγω θα είναι εντάξει αυτά τα παπούτσια γι'αυτό που πρόκειται να κάνουμε; Δεν το πιστεύω αυτό που συμβαίνει.
Η μητέρα μου έφτιαξε αυτό το φόρεμα στο χέρι.
Σε αυτό το συγκεκριμένο κατάστημα.
Το 1929.
Είναι περίεργο πως τα πράγματα επιστρέφουν σε στυλ.
Απλά... απλά τελειώνω με τα κουμπιά.
Ναι, και μην ανησυχείς για τη φόρμα γιατί η ’ννυ είναι η καλύτερη ράφτρα στη νοτιοανατολική Αλάσκα.
Απίστευτο..
Ίσως μια μικρή χαλάρωση σε καίρια σημεία, αλλά κατα τ'άλλα Συγγνώμη. Έχω λίγο στήθος για να ξεκινήσω μ'αυτό και έτυχε να είμαι έγκυος όταν το φορούσα.
Ας δούμε αν μπορούμε να βρούμε το στήθος σου.
Εκεί είναι κάπου.
Ναι. Ναι, είναι.
Είναι σαν το κυνήγι του Πασχαλιάτικου αβγού.
Ίσως συρρικνώθηκαν με τον κρύο αέρα της Αλάσκα.
Εκεί είναι.
Αυτό... ναι. Αυτό θα'ναι Εκεί, ας δούμε.
Σκεφτόμουν, αν θα ήθελες, ίσως μπορούμε να κατέβουμε σε σας για διακοπές φέτος.
Αυτό θα ήταν αυτό θα ήταν ωραίο.
Θα ήταν ωραίο. Ή ίσως μπορούμε να έρθουμε εμείς σε σας επίσης.
Λοιπόν, θα ήταν θαυμάσιο.
Θα μου άρεσε πάρα πολύ.
Γκρέις, για όνομα του Θεού.
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Το ξέρω. Συγγνώμη.
Πήγαινε φτιάξε ένα φλυτζάνι τσάι.
Θα το τελειώσω εγω. Πήγαινε.
Τώρα, ας φτιάξουμε την απόλυτη τελειότητα.
Τώρα, μόνο ένα ειδικό άγγιγμα και είσαι έτοιμη.
Είναι στην οικογένεια για παραπάνω απο 50 χρόνια.
’ννυ, είναι όμορφο, μα δεν νομίζω Δεν έχω τελειώσει.
Συγγνώμη.
Ο προπάππους μου το έδωσε στη προγιαγιά μου όταν παντρεύτηκαν.
Ήταν αρκετά σκανδαλώδες, ξέρεις.
Ήταν Ρώσος κι εκείνη ήταν Ιθαγενής της βορειδυτικής Αμερικής, και τότε έπρεπε να πάρεις έγκριση απο κάθε μέλος της φυλής πριν παντρευτείς.
Παραλίγο να τους χωρίσουν.
Λοιπόν... πως έμειναν μαζί τότε; Σου έμοιαζε αρκετά. Σκληρή.
Δεν έπαιρνε το "όχι" σαν απάντηση.
Ήταν καλή γι'αυτόν.
Θέλω να το έχεις.
Δεν μπορώ. Δεν μπορώ να το πάρω αυτό.
- Δεν θέλω ν'ακούσω.
Οι γιαγιάδες λατρεύουν να δίνουν τα πράγματά τους στα εγγόνια τους.
Μας κάνει να αισθανόμαστε σαν να είμαστε ακόμα κομμάτι της ζωής τους ακόμα κι αφού φύγουμε.
Παρ'το.
Είσαι... είσαι καλά, αγαπητή μου; Εγω Λοιπόν, εγω Εγω... απλά... απλά θέλω να σιγουρευτώ ότι υπάρχει αρκετός χρόνος για να τελειώσουμε το ράψιμο.
Μην ανησυχείς γι'αυτό.
Θα είσαι όμορφη.
Εντάξει.
Τώρα, ας σου βγάλω αυτές τις καρφίτσες.
Εντάξει.
Εντάξει.
Αυτό λύθηκε. Πήδα μέσα.
Τι Μπορείς να μου πεις τι διάολο συμβαίνει; Χρειαζόμουν να ξεφύγω απ'όλους.
Τι συμβαίνει; Τίποτα! Σταμάτα να μιλάς, σε παρακαλώ!
Σε πειράζει να μου πεις τι συμβαίνει τώρα; Μάργκαρετ.
Μάργκαρετ!
Το ξέχασα, εντάξει; Ξέχασες τι; Ξέχασα πως είναι να έχεις μια οικογένεια!
Ήμουν μόνη απο τα 16 και ξέχασα πως αισθάνεσαι όταν έχεις ανθρώπους να σ'αγαπούν και νσ σου φτιάχνουν πρωινό και λένε "Γεια".
Θα θέλαμε να έρθετε για διακοπές.'' Κι εγω λέω "Λοιπόν, γιατί να μην έρθουμε εμείς να σας δούμε;" Και σου δίνουν περιδέραια! Και έχεις όλα αυτά εδω, και έχεις την Γερτρούδη, και εγω εγώ απλά τα κάνω χάλια!
Δεν τα κάνεις χάλια!
Συμφωνώ σ'αυτό!
Ήσουν εκεί, θυμάσαι; Η οικογένειά σου σ'αγαπάει.
Δεν το ξέρεις αυτό; Το ξερω! Ναι!
Το ξέρεις; Και εξακολουθείς να επιθυμείς, να το τραβήξουν αυτό; Δεν θα το ανακαλύψουν!
Πως ξέρεις πως δεν θα το ανακαλύψουν; Γιατί το είπες μόνη σου.
Το ξέρω, μα αν η μητέρα σου Το είπες μόνη σου!
Θεέ μου, αν η μητέρα σου ανακαλύψει Θεέ μου! Αν το ανακαλύψει η γιαγιά; Η βάρκα κινείται!
Αν το ανακαλύψει η γιαγιά, θα πάθει έμφραγμα!
Σταμάτα! Θα είναι εντάξει!
Θα πάθει έμφραγμα!
Θα ηρεμήσεις! Στάσου!
Δεν νομίζω πως η κλοπή μιας βάρκας είναι ο σωστός τρόπος να εκφράσεις την οργή σου!
Τώρα... Υπέροχα.
Τώρα αποφάσισες να το βουλώσεις!
Μάργκαρετ; ’ντριου!
Μάργκαρετ; ’ντριου!
Μάργκαρετ; Δεν μπορώ να κολυμπήσω.
Μάργκαρετ!
Στη σημαδούρα!
Τι; Στη σημαδούρα!
Εντάξει.
Εντάξει, έλα! Δώσε μου το χέρι σου!
Δώσε μου το χέρι σου!
Μάργκαρετ! Δώσε μου Έλα, δώσε μου το χέρι σου!
Έλα, έλα. Σ'έπιασα. Σ'έπιασα.
Σ'έπιασα.
Έλα.
Τι διάολο σκεφτόσουν; Θα μπορούσες να'χες σκοτωθεί.
Έστριψες τη βάρκα και μ΄ανάγκασες να πέσω, βλάκα.
Εσυ άφησες το πηδάλιο, Αχάμπ.
Συγγνώμη. Συγγνώμη.
Εντάξει. Έλα εδω.
Πρέπει να ζεσταθείς. Έλα.
Έλα. Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει.
Θέλω να μιλήσω και στους δυο σας.
Η μαμά σου δεν ξέρει τίποτα για όλα αυτά.
Σου είπα ότι θα σε έλεγχα.
Τι έκανες; Είχα ένα τηλεφώνημα απ'τον κ.Γκίλμπερτσον εδω, που μου είπε πως αν λέτε ψέμματα, και που είναι πεπεισμένος ότι λέτε, θα σε στείλει στη φυλακή.
Έτσι τον έφερα εδω.
Μπαμπά.
Ευτυχώς για σένα, ο πατέρας διαπραγματεύτηκε μια συμφωνία προς συμφέρον σου.
Τώρα, αυτή η προσφορά θα διαρκέσει 20 δευτερόλεπτα, οπότε άκου προσεκτικά.
Θα κάνεις μια δήλωση όπου θα παραδεχτείς πως ο γάμος είναι απάτη ή θα πας στη φυλακή.
Λες την αλήθεια, είσαι έξω απ'το αγκίστρι, και εκείνη πάει πίσω στον Καναδά.
Λοιπόν. Πάρε την συμφωνία.
Δεν το νομίζω.
Μην είσαι ηλίθιος, ’ντριου.
Θέλετε μια δήλωση; Εδω είναι η δήλωσή σας.
Δουλεύω για την Μάργκαρετ Τέιτ τρία χρόνια.
Έξι μήνες πριν αρχίσαμε να βγαίνουμε, ερωτευτήκαμε.
Της ζήτησα να με παντρευτεί, είπε ¨Ναι." Θα σας δω στον γάμο.
Λοιπόν, εσυ ξέρεις.
Οπότε είσαι σίγουρος γι'αυτό; Όχι ιδιαίτερα.
Εννοώ, εκτιμώ πολύ όσα έχεις κάνει, αλλά νομίζω ότι Θα έκανες το ίδιο για μένα.
Σωστά; Ελπίζω να είσαστε ευπρεπείς.
Πρέπει να'ρθετε μαζί μου.
Τώρα, αύριο είναι ο γάμος σας.
Πρέπει να αφήσετε τον Δημιουργό Μωρών να ξεκουραστεί απόψε.
Είναι παράδοση.
Δώσε στη νύφη σου ένα φιλί για καληνύχτα.
Δεν πρόκειται να χρησιμοποιήσουμε τον Δημιουργό Μωρών.
Έχετε ολόκληρες τις ζωές σας για να είσατε μαζί.
Εντάξει.
Τώρα, έλα. Έλα.
’ν δεν πας μαζί της, αυτή απλά θα..
Γυρίσει αμέσως πίσω.
Ναι.
Τα λέμε το πρωί; Ναι.
Γειά σου, γιαγιά.
Ευχαριστώ, γιαγιά.
Παρακαλώ, καθήστε όλοι.
Ραμόν.
Συγκεντρωθήκαμε εδώ σήμερα για να ευχαριστήσουμε. και να γιορτάσουμε μια απο τις ομορφότερες στιγμές της ζωής.
Να αναγνωρίσουμε την ομορφιά, την ειλικρίνεια και την ανιδιοτέλεια, της αληθινής αγάπης του ’ντριου και της Μάργκαρετ ενώπιον οικογένειας και φίλων.
Διότι είναι η οικογένεια και οι φίλοι που έμαθαν στον ’ντριου και στην Μάργκαρετ να αγαπούν.
Έτσι ειναι το μόνο σωστό, ότι η οικογένεια και οι φίλοι να είναι Αγάπη μου. Έχεις κάποια ερώτηση; Όχι Έχεις σηκώσει το χέρι σου.
Όχι ερώτηση, αλλά έχω κάτι που πρέπει να πω.
Μάργκαρετ.
Δεν μπορεί να περιμένει για μετά; Όχι, όχι.
Γεια σε όλους.
Γεια.
Σας ευχαριστώ όλους πάρα πολύ που ήρθατε εδώ.
Έχω μια μικρή ανακοίνωση να κάνω σχετικά με τον γάμο.
Μια εξομολόγηση, για την ακρίβεια.
Τι κάνεις; Είμαι Καναδή. Ναι, Καναδή.
Με μια ληγμένη άδεια παραμονής, η οποία επρόκειτο να απελλαθεί.
Κι επειδή δεν ήθελα να φύγω, απο αυτή την υπέροχη χώρα σας, ανάγκασα τον ’ντριου απο δω να με παντρευτεί.
Μάργκαρετ, σταμάτα.
Βλέπετε,ο ’ντριου είχε πάντα  αυτή την ασυνήθιστη εργασιακή ηθική.
Κάτι που νομίζω έμαθε απο εσάς.
Και επι τρία χρόνια τον έβλεπα να δουλεύει πιο σκληρά απο οποιονδήποτε άλλον στην εταιρία.
Και ήξερα πως αν απειλούσα να του καταστρέψω την καριέρα θα έκανε σχεδόν τα πάντα.
Έτσι τον εκβίασα να έρθει εδώ και να σας πει ψέμματα.
Σε όλους σας.
Και πίστευα ότι θα ήταν εύκολο να τον βλέπω να το κάνει.
Αλλά δεν ήταν.
Όπως φαίνεται, δεν είναι εύκολο να καταστρέψεις τη ζωή κάποιου μόλις ανακαλύψεις πόσο υπέροχος είναι.
Έχετε μια όμορφη οικογένεια.
Μην αφήσετε αυτό να μπει ανάμεσα σας.
Είναι δικό μου λάθος.
Μάργκαρετ ’ντριου, ήταν μια επιχειρηματική συμφωνία, και κρατήθηκες μέχρι το τέλος, αλλα τώρα η συμφωνία ακυρώνεται.
Λυπάμαι.
Κι εσύ, συνάντησε με στην αποβάθρα.
Με πας στο αεροδρόμιο.
Τι σκεφτόσουν; Δεν, δεν ξέρω.
’ντριου, μας είπες ψέμματα.
Αφήστε με να βάλω το μυαλό μου σε μια τάξη, εντάξει; Θα εξηγήσω τα πάντα αργότερα.
Συγγνώμη.
Είχες δίκιο.
Αυτό το βιβλίο είναι ξεχωριστό.
Είπα ψέματα γιατί ήξερα πως αν εκδοθεί θα σήμαινε οτι θα σε έχανα απο βοηθό όμως...έχεις ενα ασυνήθιστο μάτι, και θα φροντίσω να το αγοράσουμε πριν φύγω.
Να έχεις μια συναρπαστική ζωή.
Το αξίζεις. Μάργκαρετ.
Λοιπόν, αυτό ήταν,... τρελό.
Ξέρεις,ο κόσμος θα μιλάει γι'αυτό για πάντα.
Ναι. Ναι.
Είσαι καλά; Ναι. Όχι.
Απλά νιώθω..Ξέρεις ποιό είναι το πρόβλημα; Το πρόβλημα είναι ότι αυτή η γυναίκα είναι ένας γιγαντιαίος πόνος στον πισινό μου.
Πρώτον, υπάρχει όλο αυτό το θέμα της φυγής.
Το καταλαβαίνω αυτο.
Είναι ένας εικονικός γάμος.
Είναι κάπως αγχωτικό.
Mετά προχωράει παρακάτω και αφήνει αυτό το σημείωμα.
Γιατί δεν έχει την εντιμότητα την ανθρωπιά να το κάνει μπροστά μου.
Τρία χρόνια.Τρία χρόνια δουλεύω μ'αυτην την... την τρομοκράτη.
Ποτέ της δεν είχε έναν καλό λόγο να πει, και μετά πάει και γράφει αυτή την αηδία!
’ντριου..
Αλλά τίποτα απ'αυτά δεν έχει σημασία επειδή είχαμε μια συμφωνία!
’ντριου.
Συγγνώμη. Ζητώ συγγνώμη. Απλά..
Με τρελαίνει λίγο.
Ναι. Το βλέπω αυτό.
Οπότε θα την αφήσεις απλά να φύγει; Λοιπόν, τι γίνεται τώρα; Λοιπόν... τώρα που φεύγεις οικιοθελώς, όλα γίνονται πολύ πολιτισμένα.
Αμέσως μόλις προσγειωθούμε στη Νέα Υόρκη, έχεις 24 ώρες να επιστρέψεις στον Καναδά.
’ντριου, τι συμβαίνει; Πρέπει να της μιλήσω.
Γιατί να το κάνεις αυτό; - Αγόρια!
Δεν έχει σχέση με σένα.
Αγόρια, σταματήστε! Σταματήστε!
Δεν θα σ'αφήσω να το κάνεις αυτό.
Δεν ζήτησα την άδεια σου.
’ννυ! Τζο! Τζο!
’ννυ! Τζο!
Νομίζω οτι παθαίνω καρδιακή προσβολή.
Ήρεμα.Ήρεμα.
Κάποιος να φέρει έναν γιατρό!
Ήρεμα, ήρεμα.
Φέρτε έναν γιατρό!
Την έπιασα.
’ντριου.
Εσείς οι δυο πρέπει να σταματήσετε να μαλώνετε.
Δεν θα συμφωνήσετε ποτέ.
Όμως είσαστε οικογένεια.
Υποσχέσου μου οτι θα σταθείς δίπλα στον ’ντριου.
Ακόμα κι αν... αν δεν συμφωνείς μαζί του.
Το υπόσχομαι.
’ντριου.
Υποσχέσου μου οτι θα προσπαθήσεις περισσότερο να είσαι μελος αυτής της οικογένειας.
Θα είμαι.
Θα είμαι, γιαγιά.
Τότε λοιπόν, τα πνεύματα μπορούν να με πάρουν.
’ννυ.
Γιαγιά; Μάλλον δεν είναι έτοιμα για μένα.
Νιώθω πολύ καλύτερα, γιόκα μου.
Δεν χρειάζεται να μας πάτε στο νοσοκομείο.
Πηγαίνετέ μας στο αεροδρόμιο, παρακαλώ.
Μαμά, τι; Προσποιήθηκες την καρδιακή προσβολή; Έλα τώρα!
Ήταν ο μόνος τρόπος να κάνω εσάς τους δυο να το βουλώσετε και να μας πάτε στο αεροδρόμιο!
Κυρία μου, δεν έχουμε αρμοδιότητα να σας πάμε στο αεροδρόμιο.
Λάρυ Φέρις, μη με κάνεις να τηλεφωνήσω στη μαμά σου.
Εντάξει.
Με κατατρόμαξες.
Ναι. Θα έπρεπε να είχες παραιτηθεί στη Νέα Υόρκη.
Βλέπεις, είμαι σαν τον Έλιοτ Νες.
Πάντα πιάνω τον άνθρωπό μου.
Είμαι τόσο καλός.
Πτήση 1601, αμέσως μόλις πάρετε θέση, είσαστε έτοιμοι για απογείωση.
Ελήφθη, Τσάκ.
Εντάξει. Έλα,έλα, έλα, έλα.
Πύργος. Μιλήστε μου.
Τσακ! Είμαι ο Ντριού Πάξτον.
Γεια σου, φίλε.
Έχω μια μικρη χάρη που θέλω απο σένα, φιλαράκι.
Η Μάργκαρετ είναι σ'αυτό το αεροπλάνο. Πρέπει να της μιλήσω. Μπορείς να το σταματήσεις; Ναι!
’κουσα για την κυρία σου, βοηθέ.
Δράκ-ολα.
Τσακ! Σε χρειάζομαι να σταματήσεις το αεροπλάνο.
Σε παρακαλώ.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι! Έλα!
Όχι.
Όχι!
Τι συμβαίνει; H Mάργκαρετ είναι σ'αυτό το αεροπλάνο.
Και δεν κατάφερε να της το πει.
Να της πει τι; Ότι την αγαπάει.
Έτσι θα μπορούσε να του πει οτι τον αγαπάει κι αυτη.
Εντάξει, αλλα πώς ’ν δεν τον αγαπούσε, δεν θα είχε φύγει.
Όχι, βέβαια.
Είμαι ο μόνος που δεν το πιάνω; Τζο!
Τσακ! Τσακ! Κοίτα κάτω.
Κοίτα κάτω.
Εδώ είσαι!
Συγνώμη φίλε.
Δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.
Ευχαριστώ, Τσακ.
Με συγχωρείς, γιέ μου.Δεν ήξερα πώς ένιωθες γι'αυτήν.
Γλυκέ μου, θα είναι εντάξει.
Τζόρνταν; Τζόρνταν.
Τζόρνταν!
Χρειάζομαι απο σένα να στείλεις τις κούτες στο γραφείο μου σε αυτή τη διεύθυνση, σε παρακαλω.
Αυτή ακριβώς εδω. Αυτή τη διεύθυνση ακριβώς εδώ. Εντάξει; Μπορείς να το κάνεις αυτό; - Ναι. Βέβαια.
Ωραία, εντάξει. Σ'ευχαριστώ.
Δεσποινίς Τειτ.
Ναι. Τι; Τι; Γεια.
’ντριου.
Γιατί είσαι, γιατί είσαι λαχανιασμένος; Γιατί έτρεχα.
Αλήθεια; Απο την Αλάσκα; Πρέπει να σου μιλήσω.
Ναι; Λοιπόν, δεν έχω χρόνο να μιλήσω.
Πρέπει να προλάβω των 5:45 για Τορόντο.
Μάργκαρετ.
Χρειάζομαι να φύγουν τα κιβώτια σήμερα.
Θέλω να είμαι σίγουρη οτι όλα είναι Μάργκαρετ! Σταμάτα να μιλάς!
Πρέπει να σου πω κάτι.
Εντάξει.
Θα πάρει μόνο ένα λεπτό.
Ωραία. Τι; Πριν τρείς μέρες, σε απεχθανόμουν.
Συνήθιζα να σε ονειρεύομαι, να σε χτυπάει ταξί.
Ή να δηλητηριάζεσαι.
Ωραία.
Σου είπα να σταματήσεις να μιλάς.
Μετά είχαμε την μικρή μας περιπέτεια στην Αλάσκα και τα πράγματα άρχισαν να αλλάζουν.
Τα πράγματα άλλαξαν όταν φιληθήκαμε.
Και όταν μου είπες για το τατουάζ σου.
Ακόμα κι όταν με τσέκαρες όταν ήμασταν γυμνοί.
Γυμνοί; Λοιπόν, δεν είδα τίποτα Ναι, είδες.
Αλλά δεν είχα αντιληφθεί τίποτα απο αυτά μέχρι που έμεινα μόνος.
Σ'έναν σταύλο... χωρίς σύζυγο.
Τώρα φαντάζεσαι την απογοητευσή μου όταν ξαφνικά με χτύπησε κατακέφαλα ότι η γυναίκα που αγαπώ πρόκειται να διωχτεί απο τη χώρα.
Οπότε, Μάργκαρετ.
Παντρέψου με.
Γιατί θα ήθελα να σε βγάλω ραντεβού.
Πίστεψέ με. Δεν θες στ'αλήθεια να είσαι μαζί μου.
Ναι, θέλω.
Βλέπεις, το θέμα είναι, ότι υπάρχει λόγος που ήμουν μόνη όλο αυτόν τον καιρό.
Είμαι άνετα μ'αυτό.
Και νομίζω οτι θα ήταν πολύ πιο εύκολο αν ξεχνούσαμε όλα όσα έγιναν και απλά έφευγα.
Έχεις δίκιο.
Αυτό θα ήταν πιο εύκολο.
Φοβάμαι.
Κι εγώ.
Δεν θα έπρεπε να πέσεις  στα γόνατα ή κάτι τέτοιο; Αυτό θα το πάρω σαν "ναι".
Εντάξει.
Ναι! Δείξ'της ποιός είναι το αφεντικό, ’ντριου!
Dvd Rip - Μετάφραση - Ενσωμάτωση giovanni7 for GTRD-movies TheGt.net Λοιπόν, για να δούμε αν έχω καταλάβει σωστά.
Εσείς οι δυο αρραββωνιαστήκατε ξανά.
Ναι.
Ναι.
Στ'αλήθεια; Ναι.
Ναι.
Είστε σίγουροι ότι θέλετε να το συνεχίσουμε αυτό; Γιατί μια λάθος απάντηση Θα σας διαλύσω.
Εντάξει.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Πότε αρχίσατε να βγαίνετε; Την περασμένη βδομάδα.
Πάει καλά; Μέχρι στιγμής τέλεια. Ευχαριστώ.
Τι μάρκα αποσμητικό χρησιμοποιεί ο ’ντριου; Ταχείας δράσης αντρικό στικ; Τι άρωμα; Μόσχος; Αλπικό; Ήταν έρωτας με την πρώτη ματιά; Όχι.
Την αγάπησα απο την αρχή.
Σε ποιά πλευρά του κρεβατιού κοιμάται η Μάργκαρετ; Κοιμάται αριστερά.
Σε ποιά πλευρά του κρεβατιού κοιμάσαι; Κοίτα, είναι αδερφές ψυχές; Θα σκότωναν ο ένας τον άλλον; Όχι.
Είσαι καλή οδηγός; Εξαίσια οδηγός. Εξαίσια.
Στο μυαλό μου την φαντάζομαι με κάποιον πιθανόν ..πιο μελαμψό, πιο σκούρο.
Δεν χρησιμοποιούμε τη λέξη "Μάργκαρετ" μπροστά στον Κέβιν.
Δεν είναι ενθουσιασμένος ακόμα μαζί της.
Μάργκαρετ.
Μάργκαρετ.
Βλέπετε; Είναι το πιο καταραμένο πράγμα.
Δεν έχω κλάσει ποτέ μπροστά του.
Ούτε πρόκειται να κλάσω ποτέ μπροστά του.
Κλάνει στον ύπνο της.
Θεωρείς τη Μάργκαρετ καλή στο χορό; Μπορείς να πεις απ'τον τρόπο που πίνει το ποτό της ότι είναι καλή στο χορό.
Πως, πως Πως είναι το ποτό σχετικό με τον χορό; Δεν το καταλαβαίνω.
Τον φωνάζω... κουταβάκι.
Κολοκυθάκι.
Μαϊμού.
Μαργαρίτα.
Μικρούλη.
Πουλί.
Μερικές φορές τον φωνάζω Ρικ.
Πώς γράφεται το "Ραμόν"; Μπορείς να το ξανακάνεις στ'Αγγλικά, σε παρακαλώ; Όταν λέτε, ξέρετε, την θέση της σχέσης Απο πάνω ή απο κάτω; Ρωτάτε εμένα ποιός είναι απο πάνω; Πήρες έναν όρκο όταν μπήκες σ'αυτό το γραφείο.
Δεν πήρα κανέναν όρκο.
Πότε πήρα όρκο; Η Λώρα θα'πρεπε να το'χει κάνει αυτό αλλα δεν το έκανε.
Είναι εντάξει.
Ποιά είναι η Λώρα; Είναι η κοπέλα πίσω σου.
Μην κοιτάξεις.
Ποιός απο τους παρακάτω αριθμούς δεν είναι πρώτος; Το 17.
Συγγνώμη. ’σε με να πώ τη λίστα σε παρακαλώ.
Ορίστε; Ήξερε το αγαπημένο σου χρώμα.
Μπλέ; Λάθος!
Κόκκινο; Όχι!
Σκούρο... Ίσως σαν το πράσινο του κυνηγού; Όχι. ’σπρο.
’σπρο; Εντάξει, συνεχίζουμε.
Το αγαπημένο της χρώμα είναι το μπλέ.
Ποιό είναι το αγαπημένο της χρώμα όταν δεν είναι σπίτι; Δεν ξέρω.
Είσαι πολίτης αυτής της χώρας, Ραμόν; Ναι, είμαι πολίτης!
Είσαι τρελός; Τι σχέση έχει μια μπάλλα στα δίχτυα ή ένα περιτυλιγμένο φρούτο ή ένα γλυκό με την σχέση μου με τον ’ντριου; ’ν αναστατώνεστε Με ποιόν είσαστε αρραβωνιασμένη; Με τον ’ντριου.
Πολύ καλά. Έχουμε ένα σωστό.
Με ποιά είστε αρραβωνιασμένος; Είμαι αρραβωνιασμένος με την Μάργκαρετ Τέιτ.
Και την ημέρα του γάμου, ποιός θα είναι δίπλα σας; Θα παντρευτώ την Μάργκαρετ Τέιτ.
Οριστική απάντηση; Κάνει αυτό; Ναι, οριστική απάντηση.
’κουσέ με γιε μου, μην με απογοητεύσεις σε αυτό, γιατί θα βάλω κάποιόν άλλο να βάζει το χοντρό πούτσο του στον κώλο τη της Δις. Φρόϋντ.
Τι κάνεις, Φράνσις; Η μητέρα μου με έλεγε Φράνσις.
Το ξέρω αυτό.
Και ο πατέρας σου σε έλεγε Καρκίνωμα.
Και πως σε έλεγε ο δικό σου πατέρας Τσάρλι; ’, ναι, ξέχασα.
Σας είχε εγκαταλείψει.
Έχεις αφεντικό που έχει κάνει λαρυγγοτομή; Όχι, όχι, είναι ένας τύπος που δουλεύει για μένα.
Μου λες ψέματα.
Όχι ακριβώς.
Τι έκανες με τους αληθινούς μικροπροσένσορες, Φρανκ; Μικροπροσένσορες; ’, ναι.
’κουσα την ιστορία.
Πιάσατε κάποιους τύπους της Κινεζικής κυβέρνησης στα σύνορα που κουβαλούσαν λάμπες ή κάτι τέτοιο.
Δεν μπορώ να περιμένω να σκουπίσω αυτό το γαμημένο χαμόγελο από τη φάτσα σου.
Μπορείς καλύτερα να σκουπίσεις τον κώλο μου; υπάρχουν κάποια πράγματα στη δουλειά μου, που δεν μπορώ να σου και δεν μπορώ να διακινδυνέψω τη ζωή σου με μια ανοιχτή υπόθεση.
Όχι, υπάρχουν πράγματα, που δεν θέλεις να ξέρεις.
Ok, απλά πες το.
Εντάξει, θα το λέω.
Είναι οι μεταφορείς.
Ναι, θες ακόμα να μείνεις εδώ; Ναι.
Ναι; Έρχομαι, έρχομαι!
Είναι η χειρότερη στιγμή.
Θα σε πιάσω.
Αν μπορούσες, θα με έπιανες.
Αλλά πιστεύω ότι έχεις τους δικούς σου ρυθμούς.
Συγνώμη.
Έχω ραντεβού με κάποιους αγγέλους.
Φεύγεις με τεθωρακισμένο αυτοκίνητο; τι στο διάολο κάνεις; Πληρώνεις την Πρόνοια; Τώρα την πληρώνω.
Τι κάνεις; Τι, θα πληρώνω τον Κοστέλο, και θα περιμένω να με ανταλλάξει με το FBI; γιατί αυτό κάνει.
FBI; Τι είναι αυτά που λες για το FBI; Θεέ μου, είναι ο Φρέντς έξω; Τι στο διάολο είπες για το FBI, ε; Ξέχνα τι είπα, είμαι φτιαγμένος.
Ότι και αν συμβαίνει σε αυτό το γαμημένο, φτωχό και πολύ περιορισμένο μυαλό σου, δεν θα σου κάνω κακό εντάξει; Απλά πες μου τι στο διάολο είπες πριν.
Ξέχνα το, είμαι φτιαγμένος.
Είμαι μες τη μαστούρα.
Είμαι φτιαγμένος, δεν θα μπορούσα ποτέ να πω, αυτό που νομίζεις ότι είπα.
Γαμώτο!
Τώρα! Τι στο διάολο είπες; Γιατί νομίζεις ότι δεν τον πιάνουν ποτέ; Ο Κοστέλο είναι προστατευόμενος του FBI.
Θα σε ανταλλάξει!
Νόμιζα ότι απλά θα με τρόμαζες!
Δεν τρόμαξα. Πονάω.
Πονάει το γαμημένο!
Ει, εγώ είμαι.
Τι κάνεις εδώ; Πιες λίγο παγωμένο νερό.
Ευχαριστώ.
Αυτός είναι ο γιος μου ο Πάτρικ.
Πάει στο Παρίσι.
Η γυναίκα μου κοιμάται.
Θες κάτι να φας; Όχι, ευχαριστώ.
Ναι, έλα να τσιμπήσεις κάτι, θα μιλήσουμε στην κουζίνα.
Έλα.
Θέλεις κοκαΐνη; Εδώ είναι.
Μην κουνηθείς μέχρι να μουδιάσεις.
Έλα μέσα.
Το αφεντικό θέλει το αληθινό σου όνομα.
το Α.Φ.Μ. σου, και τον τραπεζικό σου λογαριασμό.
Δεν έχω λογαριασμό.
Και εγώ δεν έχω.
- Τι κάνει Τσεκάρει την I.Ρ.Α.; Συμπλήρωσε τα γαμημένα χαρτιά.
Το όνομά σου και τους αριθμούς σου.
Και μετά θα περιμένεις εδώ.
Με δουλεύεις; Όχι..
Βάλτε τα χαρτιά εκεί.
Δεν ξέρω αν έτσι γράφεις το ΠΟΛΙΤΕΣ.
Αλλά... γάμησέ το, ξέρεις; Όχι, όχι, όχι, δώστο μου.
Καθυστερημένος είσαι; Αυτό δεν είναι σωστό.
Με δουλεύεις; Κοίτα το! Κοίτα!
ΠΟΛΙΤΕΣ. Κοίτα.
Μπίλι πρέπει να μείνεις εδώ.
Ναι; Δεν μένω εδώ παρά μόνο αν με πυροβολήσεις.
Που στο διάολο πας; Δεν μένω εδώ, εντάξει; Πες το ότι εγώ το είπα.
Ει!
Γεια!
Βρέχει πολύ έξω.
Κοίτα, αν Αν αυτό είναι ανάρμοστο Όχι, όχι, δεν είναι ανάρμοστο, δεν είσαι πια ασθενής μου Μετακομίζεις εδώ ή φεύγεις; Έχω ακόμα 3 βδομάδες στο συμβόλαιο.
Εγώ είμαι.
Ναι, το ξέρω.
Το σκέφτεσαι; Όχι, όχι.
Πρέπει να διαλέξεις.
Πρέπει να διαλέξεις.
και πρέπει να υποστηρίξεις αυτό που θα διαλέξεις, πρέπει να Μετακομίζεις στον φίλο σου; Ναι, αλλιώς είναι... είναι Ξέρω... ξέρω Πρέπει να ομολογήσω ότι η είσαι τόσο ευάλωτος που με φρικάρει τώρα.
Είναι πραγματικό; Νομίζω.
Έχεις γάτες; Όχι.
Μου αρέσει αυτό.
Δεν καταλαβαίνω.
Έχουμε πεισθεί ότι ο Κοστέλο έχει τουλάχιστον ένα "καρφί" μέσα στην Ε.Μ.Υ.
Σωστά.
Θα ψάξεις τους πάντες και τα πάντα.
Δεν είναι και το καλύτερο για έναν μπάτσο.
Θα δεις όλους τους πιθανούς υποψήφιους.
Έχεις ένα άψογο αρχείο.
Κάποιοι δεν εμπιστεύονται κάποιον για ένα τέτοιο άψογο αρχείο.
Εγώ το κάνω.
Είχα ένα άψογο αρχείο.
Πως πάει ο γάμος σου; Τέλεια, τέλεια, είναι γιατρός.
Φανταστικό.
- Ναι.
Ο γάμος είναι σημαντικό κομμάτι στη δουλειά.
Λέει στους άλλους ότι δεν είσαι αδελφή.
Οι παντρεμένοι είναι πιο σταθεροί.
Οι άνθρωποι βλέπουν το δαχτυλίδι, και λένε τουλάχιστον κάποιος μπορεί να αντέξει αυτόν το μαλάκα. Οι γυναίκες που το βλέπουν καταλαβαίνουν αμέσως ότι έχεις χρήματα και δουλεύει το πουλί σου.
Δουλεύει. Και υπερωρίες.
Μ'αρέσει που το ακούω αυτό.
Ναι, ευχαριστώ.
Ακολούθα τον φάκελο Τι στο διάολο έχεις πάθει, Φράνκ; Είδες κάτι που σου άρεσε, Κόλιν; Παρά λίγο να σε πυροβολήσω.
Συμπεριλαμβάνει και τον αυτο-βιασμό, αυτό; Κάτσε κάτω!
Δεν πιστεύω να γίνεσαι σαν αυτές τις αδελφές όταν στο πιάνουν; Ελπίζω να μην τα παρατήσεις, ε; Δεν τα παρατάω.
Σε ένα τέτοιο μέρος, μπορεί να σε δει οποιοσδήποτε μπάτσος.
Αν είναι τόσο κακή ιδέα, γιατί ήρθες; Δικό μου είναι.
Γιατί δεν μου κάνει εντύπωση; Πήρες άλλη αποστολή.
Πως στο διάολο το ξέρεις; Που σε έβαλαν; Ει, Φρανκ, πρέπει να βρω τον εαυτό μου.
Ευτυχώς που το κατάλαβες.
Εννοώ, πρέπει να βρω τον τύπο που έχεις βάλει στην Υπηρεσία.
Με όλοι εκεί μέσα να ψάχνονται, και εσύ να ψάχνεις τον εαυτό σου, βάζω τα λεφτά μου ότι δεν θα βρείτε τίποτα Το ξέρω, αλλά Φράνκ, κοίτα, πρέπει να το αφήσεις να καταλαγιάσει, τώρα.
Αυτό που μου λες, δεν είναι αυτό που κάνω Εντάξει, γαμημένε μεγάλε μπαμπά, Φράνκ. Τέλεια.
Σου χρησημεύω σε τίποτα αν δεν με ακούς; Δες το πρόσωπο του υπόπτου Ο Κουνάν τμηματοποιεί.
Χωρίζει τους πάντες.
Εντάξει. Είναι έξυπνος, το ξέρεις αυτό Δεν μπορώ να βρω το καρφί πρέπει να με αφήσεις να το κάνω με τον τρόπο μου.
Ok.
Κόλιν, δεν χρειάζεται να σου θυμίσω ότι αν δεν βρεις αυτό το καρφί στην Υπηρεσία σου, το πιθανότερο να μην είμαι εγώ αυτός που θα υποφέρει.
Γιατί πρέπει να μου το ξαναπείς αυτό; Θα ήμουν καλός σε ότι κάνω αν δεν ήξερα αυτό; Φράνκ, πρέπει να με εμπιστευτείς.
Εντάξει; Έχε μου εμπιστοσύνη.
Αν χρειαστεί να πω γαμημένα ψέματα γι' αυτό, είμαι αρκετά καλός.
Ίσως επειδή πάντα ήταν πολύ εύκολο για μένα να βρίσκω μουνιά, δεν μπόρεσα ποτέ να καταλάβω γιατί μαλακίζονται στα σινεμά.
Χρηστέ μου!
Ποιος ξέρει τι είναι εύκολο; Κόλιν, είμαι σίγουρος ότι θα τα καταφέρεις.
Γαμώτο!
Τι κάνεις Γεια σου Νταρλίν Τελείωσα εγώ.
Ok, θα σε δω.
Μου μυρίζει "καρφί".
Χρηστέ μου. Έχεις φιλενάδα; Όχι.
Όχι, όχι, γιατί; Τι σημασία έχει; Εξαρτάται.
Είμαι σίγουρος ότι ξέρεις πως έχω πληροφοριοδότη.
Μπάτσο, από την Αστυνομία της Βοστόνης, δεν είμαι σίγουρος.
Χρηστέ μου.
Είσαι σίγουρος ότι δεν είναι FBI?
Δεν είναι FBI.
Πρώην. Παλιά φιλενάδα.
Είναι ηλίθιοι.
Αυτό είναι που σε έφερε εδώ.
Ηλίθιοι? Πιστεύω ότι δεν είμαι μέσα σ' αυτούς.
Ξέρεις, παλιά, σε μια τέτοια κατάσταση, θα τους σκότωνα όλους.
Όλοι δουλεύουν για μένα.
Φράνκ, ξέρεις Φράνκ, ε, Βλέπω γύρω τους δικούς σου. Εννοώ ότι είναι όλοι δολοφόνοι. Σωστά; Σωστά; Και σκέφτομαι.. θα μπορούσα να κάνω φόνο; Και το μόνο που μπορώ να πω είναι: Ποια η διαφορά; ’στο αυτό στον Θεό; Βλέπεις, αυτό θέλω να πω, ξέρεις Με κατηγόρησες μία φορά και το κατάπια.
Την δεύτερη φορά, θα παραιτηθώ.
Με πιέζεις να φοβάμαι για τη ζωή μου, Και θα ρίξω μια σφαίρα στο κεφάλι σου σαν να ήσουν ο οποιοσδήποτε, οκ; Έχεις κάτι που θες να με ρωτήσεις; Είσαι 70 χρονών Φράνκ, Το μόνο που λέω κάποιος δικός σου θα σε δώσει.
Κάποιος δικός σου θα σε δώσει.
Σαν να είσαι ηρωίνη. Τι σκατά κάνεις; Τι κάνεις; Δεν έχεις ανάγκη τα λεφτά και την όλη αναστάτωση.
Και θα σε πιάσουν.
Δεν χρειάζομαι λεφτά από τότε που πήρα τα λεφτά του ’ρτσιμ στην τρίτη γυμνασίου.
Για να σου πω την αλήθεια, δεν χρειάζομαι ούτε μουνιά πια.
Και μου αρέσει.
Αυτό που θέλω να πω, Μπίλ, είναι ότι έχω αυτό το καρφί... αυτό πούστικο, γαμημένο καρφί και μου κάνει ερωτήσεις.
Ξέρεις, κοίτα Μπίλ, μια και είσαι ο καινούργιος εδώ φιλενάδα γιατί δεν έμεινες στο μπαρ, τότε που ζήτησα τα στοιχεία σου; ΑΦΜ, τους γαμημένους αριθμούς όλων σας; Τι... τι είναι αυτό που θέλεις να με ρωτήσεις; Γιατί θα σου δώσω τη γαμημένη απάντηση.
Φράνκ κοίτα με, κοίτα με. Δεν είμαι το γαμημένο καρφί, ΟΚ; Δεν είμαι το γαμημένο καρφί.
’ρα, πιστεύεις ότι υπάρχει κάποιο καρφί.
Εσύ είπες ότι υπάρχει, σωστά; Βασίζω ότι κάνω πάνω στην ιδέα ότι είσαι πολύ καλός σε αυτό που κάνεις.
Σωστά. Σωστά. Εσύ, Μπίλ, τι θα έκανες; Φράνκ Πόσοι από αυτούς, είναι μαζί σου για πολλά χρόνια ώστε να είναι δυσαρεστημένοι, Έ; Σκέψου. Δεν πληρώνεις πολλά, ξέρεις.
Είναι σχεδόν δημόσιο. Η ερώτηση είναι, και είναι η μοναδική ερώτηση, ποιος πιστεύει ότι μπορεί να κάνει καλύτερα, αυτό που κάνεις εσύ; Ο μόνος που μπορεί να το κάνει είμαι εγώ.
Σκληρέ πολλοί τύποι πέθαναν για να είμαι αυτό που είμαι, Εσύ θες να γίνεις σαν εμένα; Θα μπορούσα να είμαι, ναι.
Ναι, θα μπορούσα.
Αλλά δεν θέλω να γίνω, Φράνκ.
Δεν θέλω να γίνω.
Είναι βαρύ το στέμμα...κάτι τέτοιο.
Ναι. Ναι.
Φράνσις.
Φεύγω .Πρέπει να βάλεις το συναγερμό κ.Κοστέλο.
Ναι, εντάξει!
Θα σας δω τα Χριστούγεννα!
Καληνύχτα.
Ξέρεις τι μου αρέσει με τα εστιατόρια; Το γαμημένο φαγητό; Δεν ξέρω. Τι; Μαθαίνεις πολλά να βλέπεις τους άλλους να τρώνε.
Υπάρχει ένα καράβι που έρχεται από Γκλόσεστερ.
Ο Φρέντς σου έδωσε όλες τις λεπτομέρειες.
Φάε κάτι, Θεέ και κύριε!
Στο μέλλον όταν σου λέω να κάνεις κάτι θα το κάνεις. Το κατάλαβες; Κατάλαβα, οκ; Συγνώμη Φρέντς.Να πάρω το τσιγάρο μου.
Ok, Φράνσις.
Φάε κάτι!
Πρόβλημα Ναι, έχω ένα πρόβλημα.
Δουλεύω με καθάρματα σαν εσένα, οκ; Δεν μου αρέσουν.
Την ημέρα που δεν θα πάρεις προαγωγή, πέστο μου.
Και αν μπορούσες να το κάνεις εσύ δεν θα χρειαζόταν να είμαι εδώ.
’ντε γαμήσου, μαλάκα!
Θα χρειαστώ την ταυτότητα όλων των μυστικών πρακτόρων σου.
Πάρε μου μια πίπα, όχι κυριολεκτικά, αν και δεν θα πάρεις καμία προαγωγή.
Μαλάκα.
Γεια, αρχηγέ!
Κοίτα ποιος ήρθε, ο ρουφιάνος.
Δεν είναι ικανοποιημένοι μαζί μου.
Τι περίμενες Όλοι ξέρουν ότι σου έχει ανατεθεί να βρεις το καρφί του Κοστέλο.
Θέλουν να βρουν την διαρροή όσο και εσύ.
Πριν 2 ημέρες, ο δικός μου ήταν πολύ κοντά να βρει το καρφί του Κοστέλο.
Τον έχασε στον δρόμο.
Αλήθεια; Τον είδε τον τύπο; Όχι.
Εννοώ.. δεν έχει κάτι που θα μπορούσε να μας βοηθήσει; Όχι.
Έχεις κάποια συμβουλή να μου δώσεις; Ξέρεις... εννοώ γενικά.
Ο Κοστέλο δεν μπορεί να κάνει και πολλά χωρίς τον σύνδεσμό του.
Και είναι εδώ στην Ε.Μ.Υ.
Ακολούθησε τον Κοστέλο, και θα τον βρεις.
Θα ψάξουν τους δικούς μου, θα ψάξουν τις συναλλαγές τους, τα τηλεφωνά τους, τα ιατρικά τους ιστορικά. Μην σου κάνει εντύπωση αν δεν σε κεράσουν μια μπύρα ή αν δεν σε καλέσουν σπίτι τους.
Πάω να σου πάρω καφέ.
Αν δεν ήταν για την Αστυνομία, Αν το πήγαινα στη σχολή νομικής συστηματικά, Θα τελείωνα σε ένα χρόνο.
Αν δεν ήμουν μπάτσος.
Σε μια άλλη πόλη, το σκέφτομαι αυτό... να πάμε σε άλλη πόλη.
’λλη πόλη, ε; Ναι.
Ναι, θέλεις να σβήσεις το παρελθόν.
Θέλω να σου πω ότι μπορείς να μην έρθεις αν δεν θες.
Αν δεν τα καταφέρουμε, εσύ θα πρέπει να δουλεύεις.
γιατί εγώ δεν θα μπορώ.
Είμαι ένας γαμημένος Ιρλανδός, θα πρέπει να συμβιβαστώ με αυτό για την υπόλοιπη ζωή μου.
Αυτό ίσως να μην είναι κακή ιδέα, ξέρεις, σε άλλη πόλη.
Φυσικά ξέρω να ξεχωρίσω έναν μπάτσο.
Πώς Αν δεν του τραβήξουμε την προσοχή, είναι μπάτσος.
Κοίτα. Βλέπεις τον τύπο εκεί; Που; Εκεί.
Ναι.
Δεν μας κοιτάει.
Είναι μπάτσος.
Ok.
Το κατάλαβες τώρα; Τι λες γι' αυτόν; - Μπάτσος.
Ει, τι κάνεις, τι σκύλος είναι αυτός; Δεν έδωσε σημασία, άρα είναι μπάτσος.
Είναι μάλλον αρχηγός της Αστυνομίας.
Ok.
Μπορείς να φύγεις. Χρησιμοποιώ άλλους τύπους σήμερα, καινούργιους.
Νόμιζα ότι ήμουν μέσα.
’λλαξα γνώμη.
Πάρε ρεπό.
Τζίμι, φέρ΄τους έξω.
Αυτοί οι τύποι δεν κάνουν ερωτήσεις, εντάξει; Αυτοί είναι ηλίθιοι.
Είσαι μπάτσος.
Τι; Μας αγνοείς, άρα είσαι μπάτσος.
Μαντεύουμε ποιος είναι μπάτσος.
Ξέρεις οι πιο ωραίες γυναίκες είναι μπατσίνες.
Πάω σπίτι, εντάξει; Παίζει με τους νέους του άνδρες.
Θα σε δω αργότερα, οκ; Θα σε δω αργότερα.
Θα κάνει κάτι με όλους τους νέους, ένας ολόκληρος νέος στόλος.
Που; Όχι, όχι, δεν μπορώ να πω τι και πως.
Μάλλον είναι παραπληροφόρηση, συνέχισε να τον ακολουθείς. Εντάξει; ’κου, πρέπει να σε δω σήμερα.
Αύριο.
Όχι, όχι, όχι, σήμερα!
Δεν άκουσες τίποτα για ναρκωτικά.
Όχι.
Τίποτα για νέους τύπους; Τίποτα για το Γκλούσεστερ; Όχι τίποτα.
Και αν υπήρχαν θα τις είχα αυτές τις πληροφορίες.
Δεν είναι ο Μπίλ.
Με τίποτα δεν είναι Ακολούθησε τον Κοστέλο, θα βρεις το καρφί.
Είμαι ο αρχιφύλακας Σάλλιβαν.
Θέλω συνεχή παρακολούθηση στον αρχηγό Κουίναν, τώρα αμέσως.
Ωραία. Ευχαριστώ.
Να σε ρωτήσω κάτι, Αρχιφύλακα; Γιατί στο διάολο ακολουθούμε τον Αρχηγό Κουίναν; Να δούμε αν είναι καλός Χριστιανός; Πρέπει να ακολουθήσω κάθε στοιχείο.
Και έχει σημασία πόσο οδυνηρή  θα είναι η δική σου γαμημένη διακριτικότητα!
Ποιος σου είπε ότι έχω τέτοιες ευαισθησίες.
Απλά δεν μου αρέσει, Αρχιφύλακα.
Δεν μου αρέσει.
Έχω λόγω να πιστεύω ότι ο Αρχηγός Κουίναν είναι το καρφί του Κοστέλο.
Απλά ακολούθα τον χωρίς να σε δει.
Έχουμε τον στόχο, να βγαίνει έξω.
Ει, που είσαι; Κοίτα στο διάδρομο. Μα βλέπεις; Ναι. Σε βλέπω.
Υπάρχει λόγος που έχεις ακολουθία; Όχι.
Γιατί νομίζω Μπίλι, δεν έχω ακολουθία.
Βγες στον επόμενο σταθμό. Εντάξει, στον Νότιο σταθμό. Περίμενε εκεί 10 λεπτά. ΟΚ; Νότιο σταθμό. Περίμενε 10 λεπτά.
Μόλις μπήκε σε ένα κτήριο κοντά στο ποτάμι. 344 Γουάσινγκτον Ελήφθη; 344 Γουός.
Πήγε στην ταράτσα.
Το κτήριο είναι άδειο, δεν υπάρχουν ένοικοι.
Θα φέρει ναρκωτικά, δεν ξέρω που.
Αρχίζει να γίνεται τρομακτικός, Αρχηγέ.
Τι εννοείς; Τον είδα να έχει αίμα στα χέρια του.
Χάνει το μυαλό του.
Δεν ξέρω τι κάνουμε εδώ παιδιά.
Δεν χρησιμοποιεί τους παλιούς άνδρες του.
Αλλά θα σου πω κάτι, Αργά η γρήγορα θα μάθει ποιος είμαι και θα με σκοτώσει.
Το ξέρω θα με σκοτώσει. Με ακούς; - Εντάξει, εντάξει.
Νομίζω τον έχουμε. Νομίζω ότι ο Κουίναν τον συναντάει τώρα.
Εντάξει, εντάξει, ακούστε με!
Λυπάμαι για τον μπελά που σε βάλαμε, ορκίζομαι ότι λυπάμαι.
Θα σε βγάλω απ' αυτό.
Δεν μπορώ να το κάνω σε μια νύχτα αλλά θα το κάνω.
Ναι. Ει, φέρε το φορτηγάκι φεύγουμε.
Σκληρή δουλειά.
Τι θα γίνει με το FBI Έχουν υποχωρήσει.
Τι; Είναι γαμημένοι.
Ναι; Μπίλι που είσαι. Σε ψάχνουμε.
Βρήκαμε το καρφί.
’κου, θα τον βγάλουμε από τη μέση. Κοίτα, η διεύθυνση είναι 314 Γουάσινγκτον.
Το 'χεις; Εντάξει. Θα σας δω εκεί.
Τι; Σε ακολουθούν.
Ποιος Από τον Κοστέλο.
Αδύνατον.
Κάποιος από μέσα του έδωσε πληροφορίες. Πάμε, πάμε!
Έλα!
Τι στο διάολο τρέχει; Σκατά. Μοιάζει ότι ο Κουίναν θα τους συναντήσει όλους.
Ναι, μάλλον αυτός είναι.
Θεέ μου είναι αργά, πάμε πίσω.
Σκατά! Πρέπει να φύγεις από 'δω, πάρε την έξοδο κινδύνου.
Και εσύ; Θα είμαι μια χαρά, αλλά δεν πρέπει να σε δουν δεν θα μπορώ να σε προστατέψω. Φύγε!
Μήπως έχετε αναπτήρα; Που είναι ο μικρός; - Σπουδάζει νομική στο Παρίσι.
Που είναι ο γαμημένος; Πες σου, γαμημένε που είναι ο μικρός; Τι στο διάολο ήταν αυτό; Το είδες αυτό; Αρχιφύλακα, κάτι έπεσε από το κτήριο.
Τι στο διάολο Γαμώτο!
Τι εννοείς κάτι έπεσε από το κτήριο; Πες μου τι ήταν!
Είναι ένα πτώμα. είναι ένα πτώμα.
Κάτι έπεσε από την ταράτσα.
Αρχιφύλακα, δεν μπορούμε να δούμε, θες να βγούμε από το αυτοκίνητο; Πρέπει να πάμε περπατώντας μέχρι εκεί, αν θες να δούμε τι είναι.
Που στο διάολο ήσουν; Τι σκατά έγινε; Έχεις αργήσει. Μπες στο Βαν!
Τι εννοείς κάτι έπεσε από την σκεπή; Τι το διάολο γίνεται εκεί; Έρχομαι.
Τι στο διάολο έχει Μπες στο βαν, μπες στο βαν!
Δεν ξέρω αρχιφύλακα. Αλλά υπάρχουν 4 ένοπλοι εδώ πέρα.
Θες να τους κυνηγήσουμε; Όχι, καθίστε στο αυτοκίνητο.
Γαμώτο, δεν θα τους κυνηγήσουμε.
Θέλω κι άλλες πληροφορίες Τι έπεσε από την σκεπή; Όχι κυνηγητό.
Γάμα το.
Φίτζι! Φέρε το βαν!
Φέρε το γαμημένο βαν.
Πάμε! πάμε!
Σκοτώθηκε αστυνομικός!
Επαναλαμβάνω, σκοτώθηκε αστυνομικός.
Τον πυροβόλησαν.
Στείλε ενισχύσεις.
Ξέρεις γιατί ο Κουίναν πήγε στο κτήριο; Όχι.
Καλύτερη ερώτηση, είναι, γιατί οι δικοί σου τον ακολουθούσαν; Είπα ότι είναι στις Υπηρεσία να ακολουθήσουν τον Κουίναν.
Γιατί; Είναι υπόθεση της Ειδικής Υπηρεσίας.
Γαμημένο σκατό!
Φύγε από πάνω μου!
Δεν έχω να εξηγήσω τίποτα σε κανέναν Μπορώ να ερευνώ όποιον θέλω.
- Ας τον. Έλα.
Δεν με νοιάζει τι πιστεύεις.
Αρχηγέ, έχω λόγω να πιστεύω ότι τον Κουίναν τον σκότωσε ο ίδιο του ο μυστικός πράκτορας.
Αυτό είναι ψέμα Έχει γαμημένες πληροφορίες κλειδωμένες, όπως και ο αρχηγός Κουίναν.
Θέλω πρόσβαση σε αυτά τα αρχεία.
Ξέχασα τον κωδικό.
Αλλά αν θέλεις να έρθεις στο γκαράζ, μαζί μου, θα είναι ευχαρίστησή μου να στο δώσω!
Αυτό είναι ψέμα!
Κανείς δεν με λέει ψεύτη!
Σκάσε!
πες στους ηλεκτρονικούς να σε βοηθήσουν να ανοίξεις τα αρχεία, ο Ντίγκναμ θα πάρει άδεια.
Τι θα πάρω; Ο Κουίναν πέθανε.
Εγώ είμαι το αφεντικό σου τώρα.
Δεν με νοιάζει.
Καλύτερα να παραδώσω τα χαρτιά μου.
Ο κόσμος θέλει πολλούς μπάρμαν.
2 εβδομάδες επί πληρωμή.
Ωραία.
Σκατόπραγμα.
Γαμήσου.
Χρειάζομαι τους κωδικούς.
- Όχι. Θέλεις τους κωδικούς Που στο διάολο ήσουν; Το αφεντικό μου είπε να πάω σπίτι.
Ίσως σου είπε, ίσως όχι. Αλλά δεν ήσουν στο γαμημένο σπίτι.
Που στο διάολο ήσουν; Είχα πάει στον μανάβη και δεν είχα σήμα. Εντάξει; Όταν ήρθε το σήμα, είδα την κλήση σου.
Τι στο διάολο θέλεις από μένα; Ήμουν ή δεν ήμουν εκεί; Μπίλι, Μπίλι.
Τον πυροβόλησαν.
Ναι.
Ξέρεις τι σκέφτηκα σήμερα; Τι; Όποιας εμφανιζόταν σήμερα θα ήταν το καρφί.
Ναι; Και; Δεν έχεις αργήσει ποτέ στη ζωή σου όταν σε πήρα Έκανα ένα λάθος.
Σου έδωσα λάθος διεύθυνση, αλλά εσύ ήρθες στη σωστή, έτσι δεν είναι; Πες μου γιατί δεν το είπες σε κανέναν!
Πες μου γιατί?
Ο μπάτσος ήταν σκληρός, το παρακάναμε όμως That cop was tough, we were excessive with the cop.
Πέθανε.
Πάω σπίτι.
Οι δικοί σου δεν έπρεπε να το κάνουν αυτό.
Ένας μας έπρεπε να πεθάνει. Με εμένα συνήθως είναι το αντίθετο.
Ναι, αλλά ο Κουίναν, τώρα δεν έχω πρόσβαση.
Σκότωσες αυτόν που έχει όλη την πληροφόρηση.
Τώρα που έφυγε και ο Ντίγκναμ Ξέχνα τον αυτόν, παραιτήθηκε!
χέστηκα για τον Ντίγκμαν.
Έκρυψε όλα τα χαρτιά του Φράνκ, έφυγε.
Δεν ξέρω που είναι.
Μην μπλέκεσαι τόσο πολύ Κόλιν.
Θέλω πολύ αυτό το Ιρλανδικό κάθαρμα, θα του δώσουμε ίχνος μυρωδιάς του κώλου μου και θα πέσει μέσα, ίχνος μυρωδιάς.
Εντάξει.
Μην ανησυχείς.
Θα τον αναλάβω.
Καρδιά μου, με καυλώνεις.
Είσαι σίγουρος ότι το κάνω εγώ; Όχι αυτά που έλεγες για μυρωδιές και για τον κώλο σου; Πρόσεχε τα λόγια σου.
Όχι. Εσύ πρόσεχε.
’σε με να σε ισιώσω.
Προσπάθησα να σου τηλεφωνήσω.
Ναι, το ξέρω.
Δεν... δεν μπορώ να είμαι φίλη σου.
Συγνώμη.
Ναι; Με πήρες από το τηλέφωνο ενός πεθαμένου.
Ποιος είσαι; ’ρα εσύ είσαι.
Ευτυχώς είστε όλοι καλά.
Ανησυχήσαμε πολύ.
Ποιος είσαι; Είμαι ο αρχιφύλακας Σάλλιβαν.
Αναλαμβάνω το τμήμα του Κουίναν.
Θα μιλήσω με τον Ντίγκμαν να το επιβεβαιώσω.
Ο αρχιφύλακας Ντίγκναμ έφυγε με άδεια, έχει στεναχωρηθεί πολύ.
Όλοι έχουμε στεναχωρηθεί.
Πιστεύω ότι το καλύτερο είναι να έρθεις εδώ.
Σε χρειαζόμαστε.
Μπορείς να έρθεις; ή να με συναντήσεις...; Η αστυνομία επιβεβαίωσε ότι το πτώμα που βρέθηκε χθες στους βάλτους του Φένγουέϊ χθες το απόγευμα είναι το Τίμοθυ Ντελαχάντ, ένας μυστικός πράκτορας της αστυνομίας.
Αυτή είναι μια σκηνή από χθες στο σημείο που βρέθηκε το πτώμα του Ντελαχάντ.
Όσο για το λόγο της δολοφονίαςη αστυνομία το ψάχνει.
Δεν το πιστεύω.
Τι δεν πιστεύεις Ξόδεψα όλη τη νύχτα να θάβω το πτώμα αυτού του μαλάκα.
Πως το βρήκαν τόσο γρήγορα; Κάποιο γαμημένο σκυλί που μυρίζει 10 μέτρα κάτω από τη γη; Τι γαμημένο σκυλί είναι αυτό; Πρέπει να είναι μεγάλο σκυλί.
Όλη νύχτα τον έθαβα.
Είμαι ντροπιασμένος.
Ακόμα δεν πιστεύω ότι ήταν μπάτσος.
Δεν το πιστεύω.
Οι μπάτσοι λένε ότι είναι μπάτσος, άρα δεν θα ψάχνω ένα μπάτσο.
Είδες Φίτζ, όταν σου λέω να πετάξεις ένα πτώμα στο βάλτο θα το πετάς στο βάλτο.
Όχι εκεί που κάποιος από το Τζον Χάνκοκ πάει κάθε Πέμπτη να του πάρουν τσιμπούκι!
Μην γελάς.
Δεν είναι ριάλιτι σόου.
Προχωράμε.
Τι; Μπαμπά έχεις ακολουθία.
2 αυτοκίνητα όχι πολύ διακριτικά.
Δεν θα είναι διακριτικά από 'δω και στο εξής, αυτό προσπαθώ να σου πω.
Να τα ξεφορτωθείς.
Δεν υπάρχει λόγος να πας εσύ, Φράνκ.
Ξεφορτώσου την ακολουθία!
Εντάξει.
Γαμημένα καρφιά. Με αηδιάζουν.
Φράνσις.
Είναι ένα Έθνος καρφιών.
Σταμάτα. Σταμάτα. Βγάλ' τους από τον Κοστέλο δεν υπάρχει λόγος να τον παρακολουθείς.
Τι στο διάολο λες; Έχω μαζί του τον μυστικό μου.
Ξέρει ότι τον ακολουθούν. Ας αφήσουμε τον μυστικό μου πράκτορα να τον φέρει μέσα.
Ποιόν μυστικό; Του Κουίναν.
Μου τηλεφώνησε όταν πέθανε ο Κουίναν.
Τον έχω εγώ τώρα.
Τον έχεις εσύ. Δώσ' τον σ΄εμένα!
Μπορώ να σου δώσω τον προορισμό του Κοστέλο.
Ξέρεις που πάει; Ναι, και τι θα κάνει.
Βγάλε την ακολουθία και βάλε άντρες της Ειδικής Υπηρ. να είναι σε ετοιμότητα Ας πιάσουμε το καθίκι σήμερα!
Πάμε τώρα.
Όλοι σταματήστε την παρακολούθηση.
Εντάξει, είναι μια αποθήκη που έχει στο Σέφιλντ. Θα έχει ένα κοντέϊνερ εκεί πέρα.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Φορτώστε το.
Φράνκ. Πως ξέρεις ότι δεν μας ακολουθούν, ε; Δεν ήσουν στο αυτοκίνητο; Αν έβγαλαν κάποιο και έβαλαν κάποιον άλλο; Φορτώστε!
Πάμε, πάμε!
Τι περιμένετε; Φράνκ, θα τσεκάρω από πίσω, εσείς προχωρήστε.
Πρόσεχε!
Γαμημένοι.
Τι στο διάολο!
Με πυροβόλησε.
Γάμα το.
Πως έγινε αυτό; Είσαι πληροφοριοδότης του F.B.I; Με δουλεύεις; Ωρίμασε!
Φυσικά μιλάω με το FBI.
Ξέρουν ποιος είμαι; Δεν έδωσα ποτέ κανέναν που δεν ήταν χαμένος έτσι και αλλιώς.
Δεν ξέρει κανείς τίποτα.
Φράνκ, Φρανκ, ξέρουν για μένα; Εγώ ξέρω για σένα Κόλι. Ξέρεις ότι ποτέ δεν θα σε έδινα.
Είσαι σαν Τι, γιος σου; Δικός σου; Περί αυτού πρόκειται Όλοι αυτοί οι σκοτωμοί και τέλος οι γιοι; Γαμημένο καρφί.
Φράνκ; Ναι; Ποιος είναι; Γκουίν Που στο διάολο είναι ο Φράνκ; Τον πυροβόλησαν.
Γκουίν, χάσαμε τον Φράνκ.
Το σκότωσα!
Σκότωσα τον Κοστέλο!
Για 'σένα.
Ευχαριστώ.
Όχι. Ευχαριστώ.
Περιμένει εδώ πολύ ώρα για 'σένα.
Πως τον έπιασες χωρίς τα αρχεία; Αναγνώριση κλήσης, από το τηλέφωνο του Κουίναν. Ποιος είναι; Ναι, ήμασταν μαζί στην ακαδημία.
Γεια σου αστυνόμε.
Ναι.
Colin Sullivan, μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
Ναι.
Πόσο καιρό είσαι μυστικός; Πολύ.
Πολύ καιρό.
Ναι, ναι. δεν ξέρω το βάθος Να ξέρεις ότι θα σε προτείνω για το μετάλλιο του Μέριτ.
Α, ναι; Ναι.
Είναι σαν το "Χρυσό Αστέρι" εδώ 'μέσα.
Είναι η μεγαλύτερη τιμή που έχουμε.
Κοίτα θέλω την ταυτότητά μου πίσω.
Εντάξει; Αυτό μόνο.
Εντάξει.
Θέλεις να γίνεις μπάτσος πάλι.
Όχι, όχι, αυτό δεν είναι ταυτότητα.
Θέλω την ταυτότητά μου πίσω.
Τσέκαρε το κομπιούτερ σου.
Σβήσε την συμπεριφορά μου.
Η μόνη μου επαφή τους τελευταίους6 μήνες, είναι μια ψυχίατρος.
Δούλεψε αυτό γι 'σένα; Σε βοήθησε; Τι θα κάνεις με το καρφί του Κοστέλο εδώ 'μεσα; Θα τον βρω τον αλήτη.
Ναι; Θα τον βρω. Θα τον συλλάβω.
Ωραία; Και αν μπορείς να κάνεις οτιδήποτε για να βοηθήσεις, ξέρεις... εννοώ Είπε ποτέ ο Φράνκ όνομα, ξέρεις, οτιδήποτε Κάποιος που ήταν σε επαφή μαζί του κάτι που μπορείς να μου πεις; Τελείωσα με το μπατσιλίκι, εντάξει; Θέλω τα λεφτά μου για να πάω σπίτι μου.
Αυτό είναι το καλύτερο για τον καθένα εδώ μέσα. Είναι δίκαιο.
Δεν μπορώ να μπω στον φάκελό σου, πρέπει να μου δώσεις τον κωδικό σου.
Είναι το όνομά μου.
Γουίλιαμ Κόστιγκαν Τζούνιορ.
Μου το έδωσαν σε περίπτωση που θα έπρεπε να εξηγήσω ποιος είμαι.
Το όνομά σου Μάλιστα!
Γαμώτο... απίστευτο... Αυτό έχει λογική. ’κου Μπίλι Πρέπει να το δω από άλλο κομπιούτερ, γιατί αυτό εδώ τα έχει παίξει.
Δώσε μου δύο λεπτά.
Θα τελειώσω σε χρόνο μηδέν.
Εντάξει, όλα τσεκαρισμένα, μπορείς να πας να πληρωθείς.
Το ξέρω.
Το ξέρω, το ξέρω.
Δεν είμαι εδώ γι' αυτό, οκ; ’κου.
Θα σου δώσω κάτι και θέλω να το φυλάξεις για 'μένα.
Τι είναι; Αυτό πρέπει να το κρατήσεις εσύ.
Μόνο εσύ.
’νοιξέ το μόνο αν μου συμβεί κάτι ή αν σου τηλεφωνήσω και σου πω να το ανοίξεις.
Είσαι η μόνη που μπορώ να εμπιστευτώ.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Συγνώμη που... Συγνώμη που ήρθα έτσι, εδώ. Ξέρεις, απλά δεν υπάρχει κάποιος άλλος που εμπιστεύομαι.
Κανένας άλλος.
Συγνώμη. Μπίλ, ξέρεις, έχω.. Ότι και έχεις να πεις, σκέψου το, εντάξει; Αν θες ακόμα να μου πεις, πες το μου σε 2 εβδομάδες, οκ; Ονειρευόμουν ότι πέθανα.
Ο θάνατος είναι σκληρός.
Η ζωή είναι πιο εύκολη.
Τι είναι αυτό; - ’νοιξέ το.
Αλήθεια; Ναι.
Αλήθεια; Ναι.
Και λένε ότι αυτή η μικρή τελεία είναι το πουλάκι του.
Είναι αγόρι.
Ναι, λοιπόν, κάποιος ακολουθεί τον άλλο.
Μπορείς ακόμα....ε; Ελπίζω ότι δεν χρειάζεται να σου ξαναπώ ότι αν δεν βρεις αυτό το καρφί στην Υπηρεσία σου, το πιθανότερο να μην είμαι εγώ αυτός που θα υποφέρει.
Γιατί πρέπει να μου το ξαναπείς αυτό; Θα ήμουν καλός σε ότι κάνω αν δεν ήξερα αυτό; Φράνκ, πρέπει να με εμπιστευτείς.
Εντάξει; Θα τον πιάσω.
Πρέπει να με αφήσεις να το κάνω με τον δικό μου τρόπο, Φράνκ.
’σε 'με να το κάνω. ’σε 'με να το κάνω.
Αν χρειαστεί να πω γαμημένα ψέματα γι' αυτό, είμαι αρκετά καλός.
Εντάξει; Τι; έχουμε έναν μπάτσο στην ομάδα μας Ναι το ξέρω. Έχω και εγώ αυτό το συναίσθημα.
Είναι δικός σας. Έχεις δει τίποτα από μέσα; Φράνκ, δεν έχω πρόσβαση στα μυστικά αρχεία του Κουίν.
Αυτός και ο Ντιγκμαν χειρίζονται τους μυστικούς. Εγώ Ξέρεις κάτι; Νόμιζα ότι εγώ ήμουν η ψεύτρα.
Ει, μπορώ να σου εξηγήσω.
Ο Κοστέλο έγραψε τα πάντα. Έβαλε όλες τις κασέτες σε ένα μικρό κουτί και τα είχε στον δικηγόρο του.
Αυτή ήταν η ασφάλειά του.
Ο δικηγόρος του ήρθε σ'εμένα.
Το φαντάζεσαι αυτό; Ο Κοστέλο με εμπιστεύτηκε περισσότερο απ' όλους.
Ήταν καλή η ποιότητα; Γιατί ανησυχούσα λίγο.
Τι θέλεις; Σου είπα ότι θέλω πίσω την ταυτότητά μου.
Που είσαι "3ης η ώρα".
Εκεί που πέθανε ο Κουίναν.
’σε ανοιχτό το κινητό σου.
’νοιξε την πόρτα.
’νοιξε... δεν μιλήσαμε γι' αυτό; Αυτή είναι η δουλειά μου!
Ακίνητος!
Βάλε επάνω τα χέρια σου!
’σε το όπλο κάτω!
’σε το όπλο κάτω, εντάξει; Ήρθα εδώ να σε λογικέψω. Εντάξει, σκέψου λογικά.
Μπορώ να σου φέρω τα λεφτά σου. Απλά Τι είπες; Μπορώ να σου φέρω τα λεφτά σου.
Δεν ήρθες εδώ να μιλήσεις, έτσι; Ήρθες εδώ να συλληφθείς.
Τι έχουν οι γαμημένες κασέτες; Ο Κοστέλο ήταν δικός μου πληροφοριοδότης.
Ήμουν καρφί; Απόδειξέ 'το! Δούλευε για εμένα, ήταν δικός μου σύνδεσμος.
Κλείσε το γαμημένο στόμα σου. Σήκω!
Τι είναι αυτό; Σύλληψη ενός πολίτη; Γάμα με, εντάξει, μόνο ένας από εμάς είναι μπάτσος εδώ 'πέρα, κατάλαβες Μπίλ; Κανείς δεν ξέρει ποιος είσαι!
Θα σκάσεις επιτέλους!
Είμαι αρχιφύλακας της Αστυνομίας της Μασαχουσέτης, ποιος είσαι εσύ; Σε έσβησα!
Με έσβησες, ε; Ναι προχώρα, πυροβόλησε μπάτσο, και δες τι θα γίνει.
Αυτό που θα γίνει, είναι να πάειη σφαίρα μέσα στο κεφάλι σου.
Δες τι θα γίνει.
Τι; Για να πας στην παρέλαση; Με τις πίπιζες και τις μαλακίες; Γαμήσου, γαμήσου!
Σε συλλαμβάνω!
Αυτό είναι το πιο χαζό πράμα που μπορείς να κάνεις!
Βγάλε το σκασμό!
Δεν με νοιάζει αν δεν στέκουν οι κατηγόριες, εγώ θα σε συλλάβω.
Πέτα το όπλο και μείνε μακριά από τον Αρχιφύλακα Σάλλιβαν!
Εγώ σε φώναξα!
Εσένα ειδικά!
Κοίτα. Ξέρεις ποιος είμαι. Δεν θα πυροβολήσω Σου είπα να με συναντήσεις κάτω.
Βοήθεια, βοήθεια Βαλε κάτω το όπλο σου και μείνε μακριά από τον Αρχ. Σάλλιβαν.
Που είναι ο Ντίγκναμ; Σου είπα φέρε τον Ντίγκμαν!
Πυροβόλα τον, θα τον πυροβολήσεις; Πέτα το όπλο σου κάτω και θα το συζητήσουμε.
Κοίτα, είναι το καρφί του Κοστέλο, εντάξει; Έχω κουτιά με κασέτες, αποδείξεις, και άλλα χαρτιά να το αποδείξω!
Ίσως έχεις. Αλλά τώρα θέλω να πετάξεις το όπλο σου.
Έχω στοιχεία που συνδέουν αυτό το καθίκι μα τον Κοστέλο, εντάξει; Θα τον πυροβολήσεις; Ξέρεις ποιος είμαι.
Τον πάω κάτω.. τον πάω κάτω.
Ξέρεις ποιος είμαι.
Θέλω να σε δω να εξηγείς όλα αυτά στο γαμημένο Δικαστήριο του Σάφλοκ, γαμημένε μαλάκα.
Θα είναι πολύ αστείο!
Σκότωσέ με.
Σκότωσέ με.
Σε σκοτώνω.
Νομίζεις ότι είσαι ο μόνος που είχε μέσα στη Υπηρεσία; Ο Κοστέλο θα μας έδινε στο FBI.
Εγώ και εσύ τώρα. Κατάλαβες; Θα φροντίσουμε ο ένας τον άλλο, κατάλαβες; Πάρε.
Προσπάθησα να ησυχάσω τον αστυνόμο Μπαριγκαν καθώς σε σημάδευε και εμένα και κατάφερα να του ρίξω μια σφαίρα στο κεφάλι Τότε ήταν που τσέκαρα αμέσως και τους δύο μπάτσους, τον Μπράουν και Κόστογκαν.
και είδα ότι είχαν "λήξει" Θέλω να με ηχογραφήσετε.
Προτείνω Γουίλιαμ Κόστογκαν για το Μετάλλιο του Μέριτ.
Αιώνια ανάπαυση στο τέκνο σου Θεέ, και άσε την λάμψη του για πάντα φωτεινή.
Ας αναπαυτεί εν ειρήνη. Αμήν Η ψυχή του και οι ψυχές όλων των πιστών αποθανόντων μέσα από το έλεος του Θεού ας αναπαυτούν εν ειρήνη. Αμήν.
Το χέρι στην καρδιά.
Έτοιμοι για πυρ.
Πυρ.
Έτοιμοι για πυρ.
Πυρ.
Το χέρι στη καρδιά.
Καραμπίνα M4.
Κάντε.. πίσω!
Σωστά, παιδιά. Θα ήθελα να με προκαλέσει κάποιος.
Λες και το έφτιαξε ο διάβολος.
Κόψε τις μαλακίες, Μπομπ.
Θα παρακαλούσες να το είχες και εσύ πριν λίγο καιρό, σωστά; Ο Θεός, μου έσωσε την ζωή.
Υποθέτω ότι αυτό θα σώσει την δική σου.
Τι λέει; Καλημέρα.
Καλημέρα.
Κοίτα αυτό το μωρό εδώ.
Τι λες για αυτό; Μάλον μας κορδώνεσαι για κάτι.
Τι εννοείς; Τι εννοώ; Τι εννοείς; Ξέρεις τι λένε; Όσο πιο..
..μεγάλο το "όπλο σου" τόσο πιο μεγάλο και το πιστόλι σου.
Εντάξει.. Καλό, καλό.
Θα φροντίσω να το θυμάμαι αυτό.
Την επόμενη Δευτέρα, οι ομάδες 1, 3, 5 και 7, ..θα αρχίσουν εκπαίδευση στα νέα Κυρίες και Κύριοι..
..εισερχόμαστε στην σύγχρονη εποχή.
Όλα τα νέα οχήματα θα είναι εξοπλισμένα με GPS.
Είναι υποχρεωτική η εκπαίδευση, ..οπότε δεν δέχομαι δικαιολογίες, ..ούτε και καθυστερήσεις.
Επόμενος έλεγχος σε 30 λεπτά.
Οπότε μείνετε συντονισμένοι.
Τι συνέβη; Ένα μαύρο φορτηγάκι, πέρασε από εδώ δύο φορές.
Εντάξει, τα μάτια σας ανοιχτά.
Θα ήθελα να δοκίμαζαν να κάνουν κάτι.
Τι συμβαίνει; Τι συμβαίνει; Το ξέρω!
Δεν ξέρω. Νεκρώθηκε απλά.
Προσπάθησε πάλι.
Όλα φαίνονται καλά.
Περίμενε.. περίμενε!
Το μύρισες; Το μυρίζεις; Δεν μυρίζω τίποτα εδώ πίσω.
Εγώ το μυρίζω όμως.
Βενζίνη.
Κάποιος έκοψε την τροφοδοσία καυσίμων.
Όχι.. Όχι..
Δεν μπορεί να το έκανε κανείς.
D12 προς βάση!
Συνέχισε να προσπαθείς!
D12 προς βάση!
Γαμώτο.. που είστε; Έχουμε πρόβλημα με το όχημα..
Δεν ξέρουμε που ακριβώς είμαστε!
Συνέχισε να προσπαθείς!
Αυτό κάνω.. αυτό κάνω!
D12 προς βάση! Έχουμε πρόβλημα!
Βάση, που στο διάολο είστε; Δεν ξέρουμε που βρισκόμαστε!
Είμαστε σε νεκρό σημείο.
Σκατά!
Σκατά!
Ασφαλείστε τις πόρτες!
Γρήγορα κλείστες!
Γρήγορα!
Χριστέ μου!
Έλα!
Βόμβα!
Σου την είχαμε στημένη.
Στην φέραμε!
Φίλε, ήσουν πολύ γεναίος!
Χριστέ μου!
Έπρεπε να δεις την φάτσα σου!
Είχες χεστεί πάνω σου!
Προσπάθησα να τους σταματήσω, εντάξει; Εσύ υποτίθεται ότι με καλύπτεις.
Θέλω να πω κάτι.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Ξέρετε, ..όταν ο πατέρας σου μου ζήτησε να σε προσέχω, αυτό σήμαινε πολλά για μένα.
Ήταν μέντορας για μένα, ..ήταν και ο καλύτερος μου φίλος.
Δεν ξέρω αν σου το είπε, ..πάντως ήταν πολύ  περήφανος που μπήκες στην υπηρεσία.
Και ξέρω ότι αυτός και η μητέρα σου, θα ήταν πολύ περήφανοι..
..που στάθηκες κοντά στον μικρό σου αδερφό, τον Τζίμυ.
Και εγώ είμαι περήφανος για σένα.
Οπότε..
..σηκώστε όλοι τα ποτήρια σας να πιούμε εις υγείαν του Τάϊ!
Εις υγείαν του Tάϊ Τζούνιορ!
Εις υγείαν του Τάϊ!
Και μιάς και πέρασες την δοκιμασία.
Ξεκινάς αύριο πλήρη υπηρεσία, ..στην Ίνγκλ Σίελντ Σεκιούριτυ.
Ίνγκλ Σίελντ!
Ίνγκλ Σειτ(Σκατά)!
Ας πιούμε και σε αυτό!
Σύνδεσαν με καλώδιο το τεθωρακισμένο, ..50.000 Βόλτς.
Τους έψησαν όλους εκεί μέσα.
Είχαν αργήσει και έπρεπε να το κάνουν γρήγορα.
Θυμάστε την Όμαχα; Θεέ μου!
Προσπάθησαν να τινάξουν τις πόρτες από το τεθωρακισμένο.
Η πόρτα άντεξε, όμως το Ρεζερβουάρ έπιασε φωτιά.
Κάηκαν ζωντανοί.
Την έχουν πέσει ποτέ σε αποστολή της Ίνγκλ Σέιλντ; Μία φορά μόνο. Δύο φύλακες σκοτώθηκαν σε ενέδρα από 5 άτομα.
Πόσα πήραν; Ούτε ένα δολάριο. Ο τελευταίος φύλακας της αποστολής τους σκότωσε όλους.
Ένας μόνο φύλακας; Ναι, ο ’σκροφτ.
Ο ’σκροφτ; Ο δικός μας ’σκροφτ; Για αυτό κρατάει μπαστούνι. Έχει ακόμα κάτι θραύσματα στην πλάτη του.
Έχω ένα ακόμα καλύτερο.
Τον Οκτώβριο του 1988, το πλήρωμα μετέφερε 4 εκατομμύρια δολάρια.
Σταμάτησε σε ένα αυτοκινητιστικό.
Μόνο που δεν ήταν πραγματικό ατύχημα.
Ήταν στημένο.
Ο Φύλακας που βγήκε από το όχημα, ..τον έπιασαν και του έβαλαν ένα όπλο στο κεφάλι.
Τι έγινε μετά; Το πλήρωμα τους έδωσε τα χρήματα, ..και αυτοί τον άφησαν ελεύθερο.
Οι φύλακες τους έδωσαν τα λεφτά; Έπρεπε να επιλέξουν μεταξύ αυτούή του να σκοτώσουν έναν συνάδελφο τους.
Το περίεργο είναι.. ότι δεν τους έχουν πιάσει ακόμα τους δράστες.
Όχι.
Ούτε τα λεφτά τα έχουν βρει ποτέ.
Όπως βλέπεις, δεν είναι όλοι ήρωες, στρατιώτη!
Λοιπόν, τι έχεις να μας πεις για αυτά που έκανες όταν ήσουν στην Βαγδάτη; Θα ήθελα να ακούσω γι 'αυτούς.
Πάω για κατούρημα.
Τα πέρασες τα όρια, φίλε.
Πρέπει να είσαι περήφανος γι ότι έκανες εκεί πέρα.
Δεν είμαι.
Πολλοί αθώοι άνθρωποι σκοτώθηκαν εκεί.
Εντάξει έχεις δίκιο, όμως εσύ δεν έκανες κάτι τέτοιο. Απλά προσπάθησες να προστατέψεις τα παιδιά από την μονάδας σου.
Τα παιδιά εκείνα ήταν αδέλφια μας.
Όλοι το ίδιο θα κάνανε.
Έτσι, πιστεύεις; Αυτό πιστεύεις; Δεν θα αφήσω την τράπεζα να σου πάρει το σπίτι.
Δεν πρόκειτε να το πάρει.
Μην μου λες μαλακίες, Τάϊ.
Μην ανησυχείς, κάτι θα σκεφτούμε.
Εντάξει.
Τα χαιρετίσματά μου στον Τζίμι.
Να προσέχεις, εντάξει; Ευχαριστώ.
Τζίμι.
Τζίμι.
Τζίμι, έλα να φάμε!
Τζίμι!
Τζίμι!
Τι κάνεις; Δεν είναι το υπνοδωμάτιό σου, εδώ είναι η κουζίνα, εντάξει; Τι έχουμε για φαγητό; Πεθαίνω της πείνας.
Πεθαίνεις της πείνας; Πραγματικά δοκιμάζεις την υπομονή μου, αδερφέ.
Κάθε μέρα.. κάθε μέρα κάνεις και κάτι.
Γιατί άργησες; Έλα τώρα, Τζίμι.
Που τα βρήκες όλα αυτά; Δεν πέρνεις λεφτά από μένα, οπότε πως τα πέρνεις αυτά, Τζίμι; Το καλό που σου θέλω να μην τα έχεις κλέψει. Από που τα πήρες; Έλα ρε φίλε, δεν τα κλέβω.
Εντάξει, πες μου τότε από που; Από το σχολείο.
Αδερφέ..
Ώστε αυτά είναι από το σχολείο; θυμάσαι πόσο τρόμαξε η μαμά όταν της είπες την ιστορία με την κουκουβάγια στην σοφίτα; Και καλά υπήρχε μία κουκουβάγια στη σοφίτα.
Και όμως υπήρχε.
Έλα τώρα.. πραγματική κουκουβάγια; Ναι, μια πραγματική κουκουβάγια.
Πως σου φαίνεται; Έχεις ταλέντο, φίλε.
Ακούστε!
Κάτι ακόμα.
Καθώς μάζευα τα πράγματα του Φρέντυ για να τα δώσω στην χήρα του, ..βρήκα αυτό.
Αν θέλετε να περάσετε καλά πάρτε τηλέφωνο στο 555-0125.
Είσαι άρρωστος, Μπέινς.
Πώς το ξέρεις ότι ήμουν εγώ; Μήπως τους πήρες τηλέφωνο; Δεν μπορώ να πιστέψω ότι άφησες την αδερφή σου να παντρευτεί αυτό το γουρούνι.
Πάντα έφερνε αδέσποτα στο σπίτι.
Ίσως να της αρέσουν τα άρρωστα ζώα.
Εντάξει.. εντάξει..
Κόψτε το.. κόφτε το.
Αύριο ξεκινά ο κύκλος μεταφοράς χρημάτων, οπότε αν δεν μπορείτε να ρθείτε στην ώρα σας, ..τότε ελάτε νωρίτερα.
Και περιμένω από όλους σας να δώσετε προσοχή στις λεπτομέρειες.
Οι μισές μας από τις μεταφορές μας αφορούν χρήμα μεγάλης προτεραιότητας.
Εγώ έχω τις δικές μου προτεραιότητες.
Λοιπόν, να έχετε τα μάτια σας ανοιχτά εκεί έξω!
Έχεις ένα λεπτό; - Τι συμβαίνει, Χάκετ; Αναρωτίεμαι αν θα μπορούσες να μου δώσεις μερικές ακόμα βάρδιες; Ξέρω ότι είναι πρόβλημα.
Αλλά ειλικρινά τις χρειάζομαι.
Μου στέλνει προειδοποιήσεις η τράπεζα.
Και είναι πολύ ζόρικα τα πράγματα.
Λυπάμαι, μικρέ, αλλά θα πρέπει να βρεις κάτι άλλο.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Αετός 12 προς έλεγχο.
Είμαστε καθοδόν.
Ελήφθη. Επόμενη έλεγχος σε 15 λεπτά.
Αετός 12, τέλος.
Αναρωτιέμαι τι να έγινε με όλα εκείνα τα λεφτά.
Η ληστεία στο ’βελιν.
Δεν τους έπιασαν τους τύπους επειδή πολύ απλά δεν υπάρχουν.
Το προσωπικό έκλεψε τα 4 εκατομμύρια.
Και επινόησε την ιστορία με την ληστεία.
Κρύβουν τα λεφτά και επινοούν μία ιστορία. Πολύ εύκολο!
Καλό, ε; Μόνο που έκαναν ένα λάθος.
Τι; Δεν πήραν αρκετά.
Αυτή είναι η Τράπεζα.
Τι; Που θέλει να μου πάρει το σπίτι.
Ξέρεις, όσο προσπαθείς να αλλάξεις τόσο περισσότερο μένεις στα ίδια.
Δεν είμαι σίγουρος τι θες να μου πεις με αυτό.
Ο πατέρας σου έκανε δύο δουλειές και με το ζόρι τα έβγαζε πέρα.
Εντάξει; Όταν πεθάναν, σου άφησαν ένα υποθηκευμένο σπίτι..
..και απλήρωτους λογαριασμούς στο νοσοκομείο.
Δεν μπορεί να ήθελαν αυτό για σένα.
Ήθελαν να φύγεις από αυτό το μέρος και να ζήσεις την ζωή σου.
Τώρα και εσύ..
..είσαι στα ίδια σκατά.
Τύποι σαν τον πατέρα σου γίνονται κομμάτια για να τα φέρουν βόλτα.
Πήγες στο Ιράκ, υπηρέτησες την χώρα σου, ..και πήρες τον Ασημένιο Σταυρό, ..για ποιό λόγο; Για το τίποτα.
Πάμε να φάμε κάτι.
Μπορώ να σου κάνω και άλλο, όμως συνήθως σταματάς στα τέσσερα.
Ευχαριστώ, Τζο.
Δώσε μου άλλη μία κόκα.
Εντάξει.
Σου αρέσουν πολύ, σωστά; Ο πατέρας μου με πήγε στα πρόχειρα από τότε που ήμουνα μικρός.
Παίρναμε ο καθένας από τέσσερα κομμάτια.
Μου θυμίζει εκείνες τις μέρες.
Νά ανταποκριθεί κάποια μονάδα, ακούστηκαν πυροβολισμοί επί της Φράκλιν και Ντουράνγκο.
Μονάδα 8 ελήφθη.
Ελήφθη. Αναλαμβάνεις.
Σ 'ευχαριστώ, Τζο.
Πότε έχεις πάλι υπηρεσία; Αύριο το πρωί.
Να προσέχεις.
Δεν μπορείς να με κερνάς συνέχεια.
Τι κάνεις Τζο; Τι λέει Τζο; Δυό απλά.. ένα με τυρί και ένα για τον δρόμο.
Για ποιον; Για τον Τζίμι.
Ευχαριστώ, φίλε.
Τι κάνει αυτός; Με τρελαίνει.
Είναι δύσκολο γι 'αυτόν.
- Ναι.
Ορίστε.
Εκτιμώ όλα όσα κάνεις για μένα, φίλε.
Πλάκα μου κάνεις; Αυτά που κάνεις για μας.
Είμαστε σαν οικογένεια, φίλε.
Και εσύ και ο Τζίμι..
..θα είστε πάντα οικογένεια μου, φίλε.
Ξέρεις πως νοιώθει, φίλε; Λες και κατέρρευσε όλος ο κόσμο, αδερφέ..
Είπες τίποτα στον Τζίμι σχετικά με την κατάσταση; Όχι. Ξέρει βέβαια ότι μας κυνηγάει η τράπεζα, όμως..
..πιστεύει ότι κάτι θα κάνω.
Ωραίο το χοτ-ντογκ, Τζο.
Ευχαριστώ.
’κου..
..ας πάμε καμιά βόλτα.
Θέλω να σου μιλήσω για κάτι.
Ευχαριστώ, Τζο.
Τα λέμε.
Αύριο ξεκινά ένα νέος κύκλο CCD.
Και αυτό συμβαίνει μόνο 2 φορές το χρόνο.
Το άκουσα σήμερα το πρωί.
"Αν δεν μπορείς να φθάσεις στην ώρα σου, τότε φρόντισε να φθάσεις νωρίτερα" Οι τράπεζες θα θέλουν να διώξουν όλα τους τα αποθεματικά.
Αυτό σημαίνει ό,τι θα μεταφέρουμε κάτι κοντά στα..
..42 εκατομμύρια.
Γάμησέ τα.
Πολύ χρήμα.
Σωστά.
Και..; Σκέψου το.
Σκέφτεσαι να τα πάρεις; Στην πραγματικότητα, ναι.
Θα τα πάρουμε αυτά τα λεφτά, Τάϊ.
Εγώ, εσύ, ο Μπέινς, ο Πάλμερ και ο Ντομπς.
Χριστέ μου!
Θα είναι ίδια δουλειά με αυτήν που έγινε στο ’βελιν.
Μόνο που εμείς δεν θα κάνουμε το ίδιο λάθος που έκαναν αυτοί.
Πάμε για πολλά.
Έλα τώρα Πιστεύεις ότι αυτό που κάναμε την περασμένη βδομάδα ήταν πλάκα; Ήταν ένα τεστ. Ακριβώς έτσι θα γίνει η ληστεία.
Είναι το άλλοθι μας. Θα κρύψουμε το χρήμα και θα τους πούμε ότι μας λήστεψαν.
Θέλετε να κλέψετε 42 εκατομμύρια δολάρια; "Σκεφτόμαστε" να κλέψουμε τα 42 εκατομμύρια δολάρια, γιατί σε χρειάζομαι σε αυτό.
Είσαι τρελός; - Θα πιάσει.
Θα γεμίσουμε αστυνομικούς, Μάικ.
Μην σε νοιάζει η αστυνομία.
Φυσικά και θα πλακώσουν οι μπάτσοι, όμως εμείς..
..θα έχουμε πολύ δυνατό άλλοθι.
Το μόνο που πρέπει να κάνουμε είναι το κρατήσουμε.
Τα θωρακισμένα, Μάικ.
Θα τα κάψουμε τα θωρακισμένα.
Δεν θα υπάρξουν αποδεικτικά στοιχεία.
Θα κάψουν τα θωρακισμένα!
Ακούς τι λες; Τάϊ, όλα είναι κανονισμένα!
Όλα είναι κανονισμένα.
Έλα, Τάϊ! Δεν θα υπάρχουν κακοί τύποι. Θα είμαστε μόνο εμείς.
Κανείς δεν θα πάθει κάτι κακό.
Σκέψου το λίγο.
Δεν έχω να σκεφτώ τίποτα!
Δεν πρόκειτε να το κάνω.
Εγώ και ο Τζίμι θα τα πάμε μια χαρά.
Κοίτα.. Καταλαβαίνω. Σε φρίκαρα με αυτά που σου είπα.
Δεν σε κατηγορώ. Στο είπα τελευταία στιγμή. Καταλαβαίνω.
Θέλω να πας σπίτι και να το σκεφτείς.
Και αν θέλεις να είσαι μέσα να είσαι το πρωί στη στάση του λεωφορείου.
Δεν θα είμαι εκεί.
Περίμενε λίγο.. περίμενε.
Θέλω να περπατήσω.
Θα σε πάω με το αμάξι.
Χρειάζομαι καθαρό αέρα.
Τάϊ! Έλα τώρα!
Υποσχέσου μου ότι θα το σκεφτείς.
Τάϊ; Έλα ρε φίλε.
Κοίτα..
Τάϊ, ξέρω ότι μπορώ να σε έχω εμπιστοσύνη σε αυτό.
Τάϊ..
Η κυρία ήρθε για σένα.
Είναι από την προστασία ανηλίκων.
Είστε ο κος Τάϊλερ Χάκετ; Από την προστασία ανηλικών, Tάϊ.
Περίμενε λίγο.
Τι συμβαίνει ακριβώς; Τι λέως ότι δεν θέλουμε κάποια προστασία, αλλά αυτή δεν θέλει να με ακούσει.
Και εγώ προσπάθησα να του εξηγήσω ότι δεν είναι αυτό που νομίζει.
Πρόκειται για πρόγραμμα παρακολούθησης ανηλίκου.
Ότι και αν είναι..
Ότι και αν είναι!
Ο αδελφός μου δουλεύει, εντάξει; Δεν χρειαζόμαστε προστασία.
Τζίμι, σκάσε!
Εντάξει; Ελάτε μέσα.
Τους τελευταίους 10 μήνες, την τελευταία σχολική χρονιά δηλαδή, ..ο Τζέιμς είχε δύο αποβολές, τέσσερις συλλήψεις..
Για γκράφιτυ.. είναι καλυτέχνης.
Δείτε αυτό και πείτε μου ότι δεν είναι τέχνη.
Εντάξει, έλα τώρα κυρία!
Είναι καλό παιδί.
Όταν ήμουν στην ηλικία του ήξερα πως να κλέβω αμάξια.
Δεν μπορώ να κάνω λάθος.
Το σχολείο του μας ειδοποίησε, ..έκανε περισσότερες απουσίες από τις επιτρεπόμενες για το τρέχον σχολικό έτος.
Τι είναι αυτά που λέει, Τζίμι; Σε ρώτησα κάτι, μικρέ!
Έψαχνα δουλειά για να μπορέσουμε να σώσουμε το σπίτι.
Χάνετε το σπίτι σας, κύριε Χάκετ; Όχι, δεν το χάνουμε το σπίτι μας.
Πρέπει να καταλάβετε, κύριε Χάκετ, εάν ο Τζέιμς δεν λαμβάνει την σωστή..
Δεν ήξερα ότι δεν πήγαινε στο σχολείο.
Ως αποτέλεσμα, το Τμήμα Προστασία ανηλίκων..
..είναι νομικά υποχρεωμένη να προστατέψει τον Τζέιμς..
..με να τον παραχωρήσει σε ανάδοχη οικογένεια.
Ανάδοχη φροντίδα!
Πρέπει να κάνετε κάποιο λάθος.
Έχω την επιμέλεια του Τζίμι.
Θα τον φροντίσω.
Εντάξει; Ωραία.
Ομολογώ ότι του ήταν δύσκολο.
Έχασε όμως και τους δυο γονείς του φέτος.
Καταλαβαίνω, κύριε Χάκετ..
Τότε γιατί θες να μας χωρίσεις; Κυρία.. Είναι ο αδερφός μου.
Ξέρετε τι σημαίνει αυτό; Είμαι ότι έχει και δεν έχει.
Και είναι όλα όσα έχω εγώ.
Κανείς δεν θα μας χωρίσει.
Τελεία και παύλα.
Μετάφραση εξ ακοής : KIRIOUS Δεν θα πάθει κανείς τίποτα κακό, σωστά; Πώς; Δεν υπάρχουν κακοί τύποι εδώ. Μόνο καλοί.
Ο Τζίμι με χρειάζεται.
Δεν μπορώ να πάω στη φυλακή.
Μ'ακούς; Δεν θέλω αίμα στα χέρια μου.
Υποσχέσου μου ότι κανείς δεν θα πάθει κάτι κακό.
Κανείς δεν θα πάθει τίποτα.
Στο υπόσχομαι.
Χάκετ, περίμενε ένα λεπτό.
Ήρθε σήμερα.
Είναι επίσημο, μικρέ.
Τώρα πρέπει να αποδείξεις πόσο το τιμάς.
Θέλω να ξέρεις ότι είμαι περήφανος που έχω έναν βετεράνο στην ομάδα μου.
Το εννοώ αυτό.
Έλα, πάμε.
Κύριοι.
Χρηματαποστολή 349.
Ελήφθη.
Καλώς ήρθατε, κύριοι.
Ωραία, είμαστε εντάξει.
Ξεκινάμε.
Κάνε την ενημέρωση.
Αετός 12 προς κέντρο.
Πες μου, 12.
Το 12 δηλώνει Κωδικό 5.
Όλα κανονικά.
Συνεχίζουμε.
Ελήφθη, 12.
Επόμενος έλεγχος σε 58 λεπτά.
Ελήφθη.
Αετός 12, τέλος.
Βλέπεις τι σου έλεγα; Τα μυρίζεις; Μυρίζουν σαν δικά μας!
Μπέιν, μήπως θέλεις να σε μυρίστουν οι μπάτσοι; Έλα, κρύψτο.. πάρτο από εδώ.
Εντάξει.. εντάξει.
Λοιπόν, κοιτάξτε..
Έχουμε 51 λεπτά για να κρύψουμε το χρήμα και να ετοιμάσουμε τη ληστεία.
Πάμε.. Έλα!
Ήρωα, έχω κάτι που θέλω να κάνεις. Πάμε.
Δεν έχουμε χρόνο για τέτοια, πάμε.
Έλα, Χάκετ!
Πάμε!
Αυτό είναι.
Βάλε το χρήμα μέσα στην τρύπα.
Εντάξει; Έλα.
Εντάξει, πάμε.
Κάντε γρήγορα.
Έρχεται, έρχεται.
Σου δίνω.. σου δίνω.
Έτοιμοι.
Το όχημα είναι άδειο.
Το τελευταίο. Πάμε.
Είναι κάποιος εδώ.
Κάτσε φρόνιμα, παππού.
Φρόνιμα.
Μάικ! Μάικ!
Μάικ, περίμενε!
Μάικ, ήρεμα, εντάξει; Ηρεμήστε όλοι!
Ο παλιομαλάκας είδε τα πρόσωπά μας..
Μας είδε!
Μας είδε!
Σκατά!
Σκατά!
Είσαι τρελός; Ηρεμήστε!
Ηρεμήστε όλοι τώρα!
Χριστέ μου!
Είσαι καλά, φίλε; Ηρεμήστε!
Θα ηρεμήσεις; ’σε με!
Τάϊ, πού πας; Τάϊ, δεν θα τα καταφέρει.
Τάϊ, σταμάτα!
Έπρεπε να το κάνω.
Δεν είχα άλλη επιλογή.
Εγώ έχω.
- Που πας; Έλα τώρα, Tάϊ.
’νοιξε την πόρτα.
Θα βρούμε κάποια λύση.
Τον πυροβόλησες Τον δολοφόνησες!
Θα πέθαινε έτσι και αλλιώς πριν φθάσει στο νοσοκομείο.
Δεν το ήξερες αυτό!
- Και όμως το ήξερα.
Δεν το ήξερες αυτό!
- Και όμως το ήξερα.
Κοίτα Τάϊ, θα μας έβαζε φυλακή.
Δεν το καταλαβαίνεις; Τάϊ, άνοιξε την πόρτα.
Θα το λύσουμε αυτό σαν ομάδα.
Και θέλεις έτσι απλά να βγώ εκεί έξω; Ο Μπέινς προσπάθησε να με σκοτώσει!
Ξέχνα τον Μπέινς, θα τον χειριστώ εγώ, στο υπόσχομαι!
Οι υποσχέσεις σου είναι σκατά!
Κοίτα, το ομολογώ.. έκανε λάθος.
Έχεις απόλυτο δίκιο σε αυτό.
Δεν θέλω όμως να επωμιστούμε όλοι μας το λάθος του.
Θα βρούμε την λύση. Αν διατηρήσουμε την ψυχραιμία μας..
..η επιχείρηση αυτή μπορεί να πετύχει.
Σκέψου τον Τζίμι.
Σε χρειάζεται.
Κέντρο; Κέντρο.. εδώ Αετός 12!
Μπορούμε ακόμα να το κάνουμε να πετύχει!
’νοιξε την πόρτα.
’νοιξε την πόρτα.!
Το ακούς αυτό, Τζο; Ποιο; Βγες από το αμάξι.
’ντε!
Είμαστε νεκροί!
Μείνετε ήρεμοι.
Μείνετε ήρεμοι και τηρήστε το σχέδιο.
Να τηρήσουμε το σχέδιο; Το να πυροβολείς ήταν μέρος του σχεδίου; Σταμάτα να κλαίγεσαι!
Αδερφάρα!
Δεν είναι σωστό να κάτσουμε εδώ.
Ισως πρέπει να φύγουμε.
Και πού να πάμε; Δεν ξέρω.
Εσείς μπορείτε να κάτσε εδώ και να περιμένετε τους μπάτσους, εγώ φεύγω!
Για που το έβαλες, Γουάλας; Ο Γουάλας έχει δίκιο.
Σε 40 λεπτά δεν θα ανταποκριθούμε στον έλεγχο από τον ’σκροφτ.
Και όλη η περιοχή θα γεμίσει αστυνομικούς.
Ξεχάστε τα χρήματα στο θωρακισμένο μου.
Πάρτε τα 21 εκατομμύρια από το όχημα του Κουίνς και χωρίστε τα σε 5 μερίδια!
Είναι αρκετά τα λεφτά.
Είναι..
..μετά όμως τι; Ο Χάκετ, δεν είναι μαζί μας άλλο.
Και αυτό αλλάζει τα πάντα.
Τι θα κάνουμε; Ναι, τι θα κάνουμε; Βγάλτε τον μικρό από το όχημα.
Πώς; Με τους μεντεσέδες.
Τους μεντεσέδες; Οι μεντεσέδες είναι από καθαρό ατσάλι.
Οι πίροι, όμως όχι.
Θα βγάλουμε τους πίρους; Οι πίροι θα σπάσουν.
Μετά τι; Μετά..
..θα έρθει η αστυνομία.
Και θα τους πούμε ότι ο Τάϊ μας έσωσε την ζωή.
Πέθανε σαν ήρωας.
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να ανοίξεις την πόρτα.
’ντε, ας το κάνουμε.
Ατυχία του!
Μπορώ να σε προστατεύσω.
Πάμε!
Έχουμε 36 λεπτά ακόμα.
Έχουμε αίτημα μεταφοράς 500 χιλιάδων δολλαριών από την τράπεζα WLA TRUST.
Κάλεσε τα 12 και 17.
Εντάξει αφεντικό.
Θα πρέπει να δώσουν αναφορά σε 30 λεπτά.
Εντάξει, έτοιμος.
Εντάξει.. Πάμε.
Μάικ, έλα τώρα αυτό μας πέρνει πολύ χρόνο.
Έχεις καμία καλύτερη ιδέα; Συνέχισε.
Ντομπς.
Τι; Βοήθησέ με, φίλε.
Δεν μπορώ.
Έπρεπε να μείνεις μαζί μας.
Έλα τώρα, Ντομπς.
Δεν είμαστε εγκληματίες.
Κανόνισέ το, φίλε.
Πρέπει να με βοηθήσει.
Όχι, δεν πρέπει.
Βγες έξω, στατιωτάκο; Τι κάνεις; Ελα, φίλε!
Τρελάθηκες; Έλα.. Έλα!
Όχι.. όχι.
Μαλάκες!
Μαλάκες!
Μου έσπασες το δόντι, ηλίθιε!
Την επόμενη φορά θα σου σπάσω το κεφάλι!
Αν κάψεις το όχημα, θα κάψεις και τα λεφτά, ηλίθιε!
Θα το πω στην αδερφή σου πως με αποκάλεσες.
Αναφέρω ανταπόκριση.
Ανταπόκριση.
Έρχετε ένα μπατσικό.
Σταμάτησε.
Θα τον τακτοποιήσουμε.
Δεν είναι εδώ για μάς.
Μην κάνεις καμία μαλακία.
Θα τον ξεφορτωθώ.
Γειά!
Είμαι καλό παιδί.
Είναι όλα εντάξει; Τι κάνεις εδώ; Είμαι ο φύλακας.
Κάνω και μερικές συντηρήσεις ταυτόχρονα.
Ναι, είσαι καλά; Νομίζω ότι άκουσα να χτυπάει σειρήνα.
Σειρήνα; Δεν έχουμε σειρήνες εδώ πέρα.
Τουλάχιστον όσο γνωρίζω εγώ.
Τι τον χρειάζονται τον φύλακα σε ένα εγκαταλελειμμένο κτίριο; Έρχονται διάφοροι εδώ για να κλέψουν..
..κοντεύουν να αδειάσουν το μέρος.
Είναι φοβερό.
’κουσα και κάτι ομιλίες εκεί μέσα.
Πού; - Δεν ξέρω από που ακριβώς.
Τότε καλύτερα να πάω να τους διώξω.
Δεν έχω και πολύ χρόνο.
Οι περισσότεροι είναι άστεγοι.
Όμως ο ιδιοκτήτης δεν θέλει να τον κλέβουν.
Όλοι θέλουν ένα κομμάτι από την "πίτα".
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ, ..για το οποίο να χρειάζεστε.
Η σειρήνα ακούστηκε από εδώ.
Μόλις ήρθα από εκεί και δεν άκουσα κάτι.
Δεν θέλω να ξαναπάω και πολύ εκεί.
Μπορώ να σε κάνω μια βόλτα εδώ γύρω, ..όμως καλύτερα να καλύψεις τη μύτη σου.
Γιατί; Πέθανε ένας σκύλος εκεί.
Οι αρουραίοι τον έχουν φάει σχεδόν όλο, μυρίζει τόσο άσχημα που σου έρχεται να κάνεις εμετό.
Υπάρχουν κάτι αρουραίοι εδώ πέρα σε μέγεθος γάτας.
Έλα να σου δείξω τον σκύλο.
Δεν νομίζω ότι αξίζει τον κόπο.
Είσαι σίγουρος; Ναι.
Σ'ευχαριστώ που πέρασες από εδώ.
Αν ακούσω κάτι που σας ειδοποιήσω.
Βοήθησέ με να τον πάμε μέσα.
Δεν έπρεπε να σε εμπιστευτώ ποτέ.
Σκόπευε να μπει μέσα, ..άκουσε τη σειρήνα.
Τι έπρεπε δηλαδή να κάνω; - Διάολε!
Όχι!
Τι έπρεπε να κάνω; Ήταν έτοιμος να μπει μέσα.
Όχι, όχι, όχι!
Όχι, όχι, όχι!
Περίμενε!
Κρατήσου!
Με.. με πυροβόλησαν..
Θα γίνεις μια χαρά.. εντάξει; Εντάξει, εντάξει..
Κοίτα με! Κοίτα με!
Κοίτα με!
Κοίτα με!
Εντάξει, θέλω να αναπνεύεις.
Πάρε ανάσες.. πάρε ανάσες.
Έτσι.. έτσι.
’κου, πρέπει να το καθαρίσω και να σταματήσω την αιμορραγία, εντάξει; Εντάξει.
Έχω μια ιδέα.
Πάτα.. πάτα το πάνω στην τραύμα!
Μπορείς να το κάνεις αυτό; Μ 'ακούς; Εντάξει; Θα καλέσω για βοήθεια.
Χτυπήθηκε αστυνομικός!
Χτυπήθηκε αστυνομικός!
Ωραία.. Εντάξει, την σταματήσαμε την αιμορραγία.
Θα τα καταφέρουμε.
Θα σε βοηθήσω.
Εντάξει; Δεν πρόκειτε να πεθάνεις σήμερα.
Εντάξει.
Πως σε λένε, φίλε; Έκχαρτ.
Τζακ Έκχαρτ.
Πριν πόση ώρα δήλωσες θέση; Δεν ξέρω, ίσως μια ώρα πριν Αιμορραγώ, φίλε Το ξέρω.. το ξέρω.
Πάτα πάνω του..
πρέπει να το κρατάς πατημένο.
Εντάξει; Εντάξει; Πρέπει να συνεχίσεις να πέρνεις ανάσες.
Πάρε ανάσες.
Πρέπει να παίρνεις ανάσες όσο και αν σου είναι δύσκολο να το κάνεις.
Πρόσεχε το χέρι μου.
Τάϊ; Τάϊ; Τάϊ; Είσαι σπίτι; Τάϊ; Τάϊ; Είναι ακόμα ζωντανός, δεν θα τα καταφέρει όμως, αν δεν φύγουμε από εδώ σύντομα.
Εντάξει, άκουσέ με.
Θέλω να βάλεις τις ασφάλειες στο κύκλωμα.
Είναι στην τσέπη του μπουφάν του.
Θα πεθάνει έτσι και αλλιώς.
Ντόμπς, θέλω να μου τα φέρεις.
Είναι ο μόνος τρόπος για να φύγουμε από εδώ.
Φέρτα μου, Ντόμπς.
Φέρτα μου.
Το κάνει.
Το κάνει..
Απλά και όμορφα.
Αυτό που κάνουμε εδώ..
δεν με βρίσκει σύμφωνο.
Δεν είναι αυτό που είχαμε συμφωνήσει.
Πάλμερ, μην τους αφήσεις να μου κάνουν κακό, φίλε. Σε παρακαλώ!
Καλά.
Καλά.
Εντάξει τότε.
Συγγνώμη Συγγνώμη Δεν μπορώ να το κάνω.
- Το ξέρω.
Δεν μπορώ να το κάνω, θέλω μόνο να πάω σπίτι.
Θέλω να πάω σπίτι, φίλε.
Να δω το παιδί μου.
Λυπάμαι.
Ειλικρινά λυπάμαι.
Κανείς δεν έπρεπε να πάθει κακό.
Μην με αφήσεις να πεθάνω.
Τι κάνεις; Χρειαζόμαστε κάποια κάλυψη.
Πάλμερ; Περίμενε.
Πάλμερ..
Είσαι μαζί μας; Πάμε..
Γύρνα πίσω στην δουλειά σου.
Τι κάνεις; Όταν δεν μπορούν να μας δουν... τότε δεν ξέρουν και τι κάνουμε, σωστά; Μείνε μαζί μου.
Εντάξει; Μίλα μου.. Μίλα μου!
Κάντε γρήγορα.
Συνέχισε να μου μιλάς.
Μίλα μου!
Μίλα μου!
Λοιπόν, θα πάω στην σκεπή μήπως και καταφέρω να βρω σήμα.
Εντάξει; Συνέχισε να πιέζεις το τραύμα.
Θα γυρίσω σύντομα.
Και γιατί να γυρίσεις; Επειδή φταίω εγώ που σ'έμπλεξα σε αυτό, Τζακ.
Απλά μείνε ζωντανός.
Εντάξει.
Έλα τώρα.
Νομίζω πως άκουσα κάτι.
Τι; Πάλμερ, τσέκαρέ το.
Συνεχίζουμε.
Χτυπήθηκε αστυνομικός.
Χτυπήθηκε αστυνομικός.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Ποια είναι η θέση σας; Είμαστε στα χαλυβουργεία.
Το όνομά σας, παρακαλώ.
Απλά ελάτε γρήγορα, σας παρακαλώ.
Είμαστε καθοδόν.
Δεν χρειάζεται..
Τέλειωσε.
Ηλίθιε, μικρέ.
Απλά, άσε το όπλο κάτω.
Εντάξει, μην το κάνεις πιο άσχημο.
Απλά, άσε το όπλο κάτω.
Γιατί δεν μπορούσες να ακολουθήσεις το σχέδιο; Πάλμερ, άκουσέ με..
’σε το όπλο κάτω.
Εσύ δεν έκανες κακό σε κανένα.
Σκάσε!
Κλείσε το στόμα σου!
Εντάξει.
Δεν ξέρεις τι έκανα σήμερα..
Δεν θες να το κάνεις αυτό Δεν θες να το κάνεις αυτό!
Απλά άσε το όπλο κάτω ’σε το όπλο κάτω.
Και οι δύο μπορούμε να πάμε σπίτι μας, να πάμε σπίτι μας.
Είναι όλα εντάξει..
Σκάσε!
Σκάσε!
Βούλωστο!
Νομίζεις ότι ο Θεός θα με συγχωρήσει; Δεν πρέπει να κοιμηθείς.
Δεν πρέπει να κοιμηθείς.
Έρχονται, τους ειδοποίησα.
Τους ειδοποίησα.
Τζίμι!
Μην τον αγγίζεις!
Βγες από το θωρακισμένο.
Σταμάτα να παίζεις.
Βγες από το θωρακισμένο.
Έχεις τρία δευτερόλεπτα, Tάϊ.
’ντε, στρατιωτάκο.
Είσαι καλά; Είσαι καλά; Ελα Τζίμι, πάμε!
Κουνήσου!
Είσαι καλά; Χτύπησες; Πρέπει να βεβαιωθώ ότι οι μπάτσοι θα μας βρουν.
Όχι, Tάϊ.
Τζίμι.
Τζίμι.
Τζίμι.
Θα γυρίσω.
Εντάξει; Ο αστυνομικός μας είπε τι έκανες.
Ας μιλήσουμε τώρα για την ανταμοιβή.
Μπορούμε να πάμε σπίτι.
Εφτά στους Νάνους-'Aρχοντες: Μεγάλοι μεταλλωρύχοι και τεχνίτες στα ορεινά λαγούμια.
Κι εννιά Εννιά Δαχτυλίδια δόθηκαν στη φυλή των Ανθρώπων. οι οποίοι πάνω απ΄ όλα, επιθυμούν την εξουσία.
Γιατί τα δαχτυλίδια περιείχαν τη δύναμη που θα κυβερνούσε κάθε φυλή.
Αλλά όλοι εξαπατήθηκαν..
Επειδή φτιάχτησε ακόμα ένα δαχτυλίδι.
Στη χώρα της Μόρντορ, στις φωτιές στο Βουνό του Χαμού.. ο ΄’ρχοντας Σόρον μυστικά σφυρηλάτησε το Ένα Δαχτυλίδι για να ελέγχει όλα τ' άλλα.
Μέσα σ' αυτό το Δαχτυλίδι έβαλε τη μεγάλη κακία του και τη θέλησή του να κυριαρχήσει σε όλη τη ζωή.
Το Ένα Δαχτυλίδι για να κυβερνήσει όλα τα άλλα.
Με τη σείρα οι Ελεύθερες Χώρες της Μέσης Γης έπεφταν στην εξουσία του Δαχτυλιδιού Αλλά υπήρχαν μερικές που αντιστάθηκαν..
Συμμαχία Ανθρώπων-Ξωτικών στράφηκε κατά της Μόρντορ.
Και στις πλαγιές του Βουνού του Χαμού πολέμησαν για την ελευθερία της Μέσης Γης.
Η νίκη ήταν κοντά.
Αλλά η ισχύςτου Δαχτυλιδιού.. δεν μπορούσε να εξασθενήσει.
Κι εκείνη τη στιγμή όταν όλες οι ελπίδες έσβησαν. Ο Ισιλντούρ πήρε το σπαθί του πατέρα του.
Ο Σόρον, εχθρός των Ελεύθερων Λαών της Μέσης Γης, νικήθηκε.
Το Δαχτυλίδι πέρασε στον Ισιλντούρ που είχε την ευκαιρία να αφανίσει το Κακό για πάντα.
Αλλά οι καρδιές των ανθρώπων. διαφθείρονται εύκολα.
Και το Δαχτυλίδι της Ισχύος έχει δική του θέληση.
Πρόδωσε τον Ισιλντούρ και προκάλεσε το θάνατό του.
Και κάποια πράγματα που δεν έπρεπε να ξεχαστούν χάθηκαν..
Η Ιστορία έγινε Θρύλος ο θρύλος έγινε μύθος.
Και για 2500 χρόνια.. οι πάντες αγνοούσαν την ύπαρξη του Δαχτυλιδιού Μέχρι που όταν ήρθε η ευκαιρία παγίδεψε έναν καινούριο κάτοχο.
Το πολύτιμό μου.
Το Δαχτυλίδι ήρθε στον Γκόλουμ που το πήγε βαθιά στις στοές των Ομιχλιασμένων Βουνών.
Κι εκεί το Δαχτυλίδι τον κυρίεψε.
΄Ηρθε σ' εμένα.
Δικό μου. Η αγάπη μου. Δικό μου.
Πολύτιμό μου.
Το Δαχτυλίδι έφερε στον Γκόλουμ αφύσικη μακροζωϊα.
Για 500 χρόνια δηλητηρίαζε το μυαλό του.
Και στο σκοτάδι της σπηλιάς του Γκόλουμ, περίμενε.
Η Σκοτεινή δύναμη τρύπωσε ξανά στο δάσος του κόσμου.
Φήμες ακούγονταν για μια σκιά στην Ανατολή ψίθυροι για έναν άγνωστο φόβο.
Και το Δαχτυλίδι της Ισχύος αντιλήφθηκε.. ότι είχε έρθει η ώρα του.
Εγκατέλειψε τον Γκόλουμ.
Αλλά έγινε κάτι που δεν ήταν στα σχέδια του Δαχτυλιδιόυ Το πήρε στα χέρια του το πιο απίθανο πλάσμα.
Τι είναι αυτό; Ένας Χόμπιτ.
Ο Μπίλμπο Μπάγκινς απ'το Σάιρ.
΄Ενα δαχτυλίδι.
Χάθηκε!
Το πολύτιμό μου χάθηκε!
Και σύντομα θα 'ρθει η ώρα.. που οι Χόμπιτ θα ορίζουν τις τύχες των άλλων.
Σάιρ...Μετά 60 χρόνια Από την πόρτα μου αρχινά Να τον ακολουθήσω πρέπει Ο δρόμος για μίλια απλώνεται ΄Εξω απ΄ την πόρτα μου αρχινά Τώρα ο δρόμος ξεμάκρυνε Να τον ακολουθήσω πρέπει ΄Αργησες.
΄Ενας μάγος δεν αργεί ποτέ, Φρόντο Μπόγκινς.
Ούτε έρχεται νωρίς. Φτάνει ακριβώς την ώρα που θέλει.
Πολύ χαίρομαι που σε βλέπω, Γκάνταλφ!
Δεν θα 'χανα ποτέ τα γενέθλια του Θείου Μπίλμπο.
Τι νέα απ'τον έξω κόσμο; Πες μου τα όλα.
΄Ολα; Παρα είσαι περίεργος για Χόμπιτ.
Αφύσικο αυτό!
Τι να σου πω Η ζωή στον κόσμο; συνεχίζεται όπως και την Τελευταία Εποχή.
Γεμάτη μετα δικά της σκαμπανεβάσματα Και σχεδόν αγνοώντας την ύπαρξη των Χόμπιτ.
Κάτι για το οποίο είμαι ευγνώμων.
Ο Γκάνταλφ!
Η πολυπόθητη γιορτή!
Πώς είναι ο γέρος; Θα είναι μεγαλειώδης γιορτή, άκουσα Ξέρεις τον Μπίλμπο.
Τους έχει ξεσηκώσει όλους.
Σίγουρα τον ευχαριστεί αυτό.
΄Εχει καλέσει το μισό Σάιρ.
Μη χειρότερα.
Κάτι σκαρώνει.
Καλά! Κράτα τα μυστικά σου.
Πριν εμφανιστείς εσύ, εμεις οι Μπάγκινς ήμαστε ήσυχοι.
Ποτέ δεν κάναμε κάτι αναπάντεχο.
Αν εννοείς το συμβάν με το δράκο, ελάχιστη ανάμειξη είχα.
΄Εδωσα μόνο μια μικρή ώθηση στο θείο σου.
΄Ο,τι κι αν έκανες, χαρακτηρίστηκες ως ταραχοποιός.
Αλήθεια; Γκάνταλφ! Γκάνταλφ!
Πυροτεχνήματα Γκάνταλφ!
Γκάνταλφ!
Πυροτεχνήματα, Γκάνταλφ Γκάνταλφ; Χαίρομαι που γύρισες.
Κι εγώ το ίδιο, αγαπητέ μου.
Κι εγώ το ίδιο.
επιτρέπεται η είσοδος μόνο στους καλεσμένους του πάρτι ΄Οχι, ευχαριστώ!
Δεν θέλουμε άλλους επισκέπτες, ευχές ή μακρινούς συγγενεις!
Παλιούς φίλους θέλετε; Γκάνταλφ; Μπίλμπο Μπάγκινς.
Αγαπητέ μου Γκάνταλφ!
Χαίρομαι που σε βλέπω. Εκατόν έντεκα χρονών! Ποιος να το πίστευε; Δεν γέρασες ούτε μια μέρα.
Πέρασε! Πέρασε!
Καλωσόρισες. Καλωσόρισες.
Εδώ είμαστε.
Τσάι; ΄Η κάτι πιο δυνατό; ΄Εχω λίγα μπουκάλια απ΄το Παλιό Αμπέλι, του 1926.
Πολύ καλή χρονιά.
΄Εχει σχεδόν την ηλικία μου.
Ο πατέρα ς μουτο είχε εμφιαλώσει.
Ν΄ ανοίξουμε αυτό ε; Μόνο τσάι, ευχαριστώ.
Πριν μια βδομάδα σε περίμενα.
Αλλά εσύ έρχεσαι όποτε θες.
΄Οπως πάντα.
Είμαι απροετοίμαστος. ΄Εχω μόνο κρύο κοτόπουλο και πίκλες.
Υπάρχει και λίγο τυρί.
΄Οχι, δεν κάνει.
΄Εχουμε βατόμουρα ζελέ, λίγη μηλόπιτα ΄Οχι πολλά για επιδόρπιο.
΄Οχι... εντάξει είμαστε.
Μόλις βρήκα λίγο κέικ.
Μπορώ να φτιάξω αυγά Μόνο τσάι, ευχαριστώ.
Πολύ καλά.
Σεπειράζει αν φάω εγώ; ΄Οχι, καθόλου.
Μπίλμπο! Μπίλμπο Μπάγκινς!
Δεν είμαι εδώ!
Αυτοί οι καταραμένοι συγγενείς δεν μ΄ αφήνουν σε ησυχία.
Θέλω να ξαναδώ βουνά!
Βουνά Γκάνταλφ!
Και μετά να πάω κάπου ήσυχα να τελειώσω το βιβλίο μου. Α, τσάι.
Ακολουθείς το σχέδιό σου; Ναι. Τα έχω οργανώσει όλα.
΄Εχουν γίνει όλες οι προετοιμασίες.
Ευχαριστώ.
Ο Φρόντο κάτι υποπτεύεται.
Φυσικά. Μπάγκινς είναι όχι κανένας χοντροκέφαλος Μπρέησγκερντλ.
Θα του το πεις έτσι; Ναι, ναι.
Σε αγαπάει πολύ.
Το ξέρω.
Και μάλλον θα ΄ρθει μαζ ίμου αν του το ζητήσω.
Νομίζω ότιο Φρόντο είναι πάντα ερωτευμένος με το Σάιρ.
Τα δάση οι κάμποι τα μικρά ποτάμια.
Είμαι γέρος, Γκάνταλφ.
Δεν φαίνομαι, αλλά αρχίζω να το νιώθω στην καρδιά μου.
Νιώθω αδύναμος.
Σαν να έχω απλωθεί όπωςτο βούτυρο πάνω σε πάρα πολύ ψωμί.
Χρειάζομαι διακοπές.
Πολύ μεγάλες διακοπές.
Και δεν περιμένω να επιστρέψω.
Μάλιστα δεν σκοπεύω να επιστρέψω.
Απ'τον Γέρο Τόμπυ.
Ο πιο φίνος καπνός στο φάρδιν.
Γκάνταλφ, παλιέ μου φίλε αυτή θα είναι μια αξέχαστη νύχτα.
Γεια σας. Γεια σας.
Φάτυ Μπόλτζερ. Χαίρομαι που σε βλέπω. Καλωσόρισες!
΄Ελα, Σαμ. Ζήτα απ΄ τη Ρόζι να χορέψετε.
Θα πιω ακόμα μια μπίρα.
΄Οχι, δε θα πιεις.
΄Ελα!
Κι ήμουν εκεί στο έλεος των τριών τερατόμορφων γιγάντων.
Κι είχαν στήσει καβγά για το πώς θα μας μαγείρευαν.
Αν θα μας έψηναν στη σούβλα, ή θα μας έτρωγαν ωμούς.
Χασομέρησαν τόσο μαλώνοντας για τις λεπτομέρειες ώστε ο ήλιος ξεπρόβαλε πίσω απ΄ τα δέντρα και τους έκανε όλους πέτρα!
Γρήγορα.
Στα ουράνια!
΄Οχι, το μεγάλο.
΄Εγινε!
΄Επρεπε να 'ναι στο έδαφος.
Είναι στο έδαφος.
΄Εξω!
Πρόσεχε το δράκο!
Χίλια χρόνια έχει να φανεί δράκος σ' αυτά τα μέρη.
Καλό αυτό.
-Ας κάνουμε άλλο ένα.
Μέριαντοκ Μπράντυμπακ και Πέρεγκριν Τουκ!
΄Επρεπε να το φανταστώ.
Λόγο Μπίλμπο!
Λόγο!
Λόγο!
Αγαπητοί Μπάγκιν και Μπόφιν ..-Τουκ και Μπράντυμπακ.. Γραμπ και Τσαμπ Χορνμπλάουερ και Μπόλτζερ Μπρέησγκερντλ και Πράουντφουτ.
Πράουντφουτ!
Σήμερα είναι τα εκατοστά ενδέκατα γενέθλιά μου!
Χρόνια Πολλά!
Δυστυχώς , 111 χρόνια είναι πολύ λίγος χρόνος να ζήσεις ανάμεσα σε τόσο εξαίρετους Χόμπιτ.
Γνωρίζω μόνο τους μισούς από όσους θα ήθελα και συμπαθώ πολύ λιγότερους απ' όσο θα τους άξιζε.
΄Εχω πράγματα να κάνω.
΄Εχω αναβάλει πράγματα εδώ καιπάρα πολύ καιρό.
Με λύπη μου ανακοινώνω ότι αυτό είναι το τέλος!
Φεύγω τώρα.
Σας χαιρετώ όλους από τα βάθη της καρδιάς μου.
Αντίο.
Νομίζεις ότι αυτό ήταν τρομερά έξυπνο;, ΄Ελα τώρα, Γκάνταλφ.
Είδες τα πρόσωπά τους; Πολλά τα μαγικά δαχτυλίδια.
Αλλά δεν παίζουμε μ' αυτά.
Για πλάκα το έκανα.
Μάλλον έχεις δίκιο όπωςπάντα.
Θα προσέχεις τον Φρόντο, ε; Πολύ.
΄Οσο πιο πολύ μπορώ.
Του τα αφήνω όλα.
Και το δαχτυλίδι σου; Θα μείνει κι αυτό; -Ναι.
Είναι σ' ένα φάκελο εκεί, πάνω απ΄ το τζάκι.
΄Οχι, περίμενε! Είναι.. εδώ στην τσέπη μου.
Δεν είναι... Δεν είναιπαράξενο;, Ναι. Τελικά, γιατί όχι; Γιατί να μηντο κρατήσω; Πρέπει να τ' αφήσεις πίσω.
Είναι τόσο δύσκολο; ΄Οχι.
Και ναι.
Δεν θέλωνα το αποχωριστώ.
Εγώ το βρήκα! ΄Ηρθε σ' εμένα!
Μη Θυμώνεις.
Αν θυμώνω φταις εσύ!
Είναι δικό μου!
Δικό μου.
Το πολύτιμό μου.
Πολύτιμό; Το 'χω ακούσει ξανά αυτό, μα όχι από σένα.
Να μη σε νοιάζοι τι κάνω με τα πράγματά μου!
Αρκετά κράτησες αυτό το δαχτυλίδι, νομίζω.
Το θέλεις για τον εαυτό σου!
Μπίλμπο Μπάγκινς!
Μην με περνάς για κάποιον φτηνό κομπιναδόρο.
Δεν προσπαθώ να σε κλέψω.
Προσπαθώ να σε βοηθήσω.
Τόσα χρόνια που ζεις, ήμαστε φίλοι.
΄Εχε μου εμπιστοσύνη όπως μου είχες κάποτε.
Παράτησέ το.
΄Εχεις δίκιο, Γκάνταλφ.
Το δαχτυλίδι πρέπει να πάει στον Φρόντο.
Είναι αργά.
Ο δρόμος είναι μακρύς.
Ναι, ήρθεη ώρα.
Το δαχτυλίδι είναι ακόμα στην τσέπη σου.
Σκέφτηκα ένα τέλος για το βιβλίο μου: "Κι έζησε ευτυχισμένος μέχρι το τέλος των ημερών του." Είμαι βέβαιος ότι έτσι θα ζήσεις, αγαπητέ μου φίλε.
Αντίο Γκάνταλφ.
Αντίο, αγαπητέ Μπίλμπο.
Ο δρόμος για μίλια απλώνεται Ώσπου να συναντηθούμε ξανά.
Είναι δικό μου!
Το πολύτιμό μου.
Αινίγματα στο σκοτάδι.
Πολύτιμό μου Πολύτιμο.
΄Εφυγε έτσι δεν είναι; Μιλούσε καιρό για την αναχώρησή του δεν πίστευα όμως ότι θα ΄φευγε.
Το δαχτυλίδι του Μπίλμπο.
Πάει να μείνει στα Ξωτικά.
Σου άφησε το φάκελο.
Μαζί με όλα τα υπάρχοντά του.
Το δαχτυλίδι είναι δικό σου τώρα.
Βάλ΄το κάπου να μην φαίνεται.
Που πας; ΄Εχω να φροντίσω για κάτι.
Τι πράγμα; Ερωτήματα που πρέπει ν΄ απαντηθούν.
Μα ακόμα δεν ήρθες!
Δεν καταλαβαίνω.
Ούτε κιεγώ.
Κράτησέ το μυστικό.
Να το προσέχεις.
Σάιρ!
Μπάγκινς!
"Το έτος 3434 της Δεύτερης Εποχής.
Η αφήγηση του Ισιλντούρ, βασιλιά της Γκόντορ και η εύρεση του Δαχτυλιδιού Ισχύος." "΄Ήρθε σ' εμένα.
Το Ένα Δαχτυλίδι. Θα είναι κειμήλιο του βασιλείου μου.
Κι οι απόγονοί μου θα δεθούν με τη μοίρα του επειδή δεν θα διακινδυνέψω την ακεραιότητα του Δαχτυλιδιού.
Είναι πολύτιμο για μένα παρόλο που η κατοχή του φέρνει πολύπόνο.
Τα χαράγματα πάνω του αρχίζουν να ξεθωριάζουν..
Η γραφή που πρώτα ήταν ολοκάθαρη τώρα εξαφανίστηκε.
Ένα μυστικό που μόνο η φωτιά μπορεί να φανερώσει." Σάιρ.
Μπάγκινς.
Δεν υπάρχουν Μπάγκινς εδώ.
Είναι όλοι στο Χόμπιτον.
Από ΄κει.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα Σάμ.
Είναι μυστικό ; Είναι ασφαλές; Τι κάνεις εκεί; ΄Απλωσε το χέρι σου, Φρόντο.
Είναι πολύ δροσερό.
Τι μπορεί να δεις; Μπορείς να δεις κάτι; Τίποτα.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Περίμενε.
Υπάρχουν χαράγματα.
Στη γλώσσα των Ξωτικών, δεν Μπορώ να τα διαβάσω.
Λίγοι μπορούν.
Είναι η γλώσσα της Μόρντορ, που δε θα εκφέρω εδώ.
Μόρντορ!
Στη γλώσσα μας λέει: "΄ΕναΔαχτυλίδι για να τα κατακτήσει όλα ΄Ενα Δαχτυλίδι για να τα βρει όλα ΄Ενα Δαχτυλίδι για να τα φέρει όλα και να τα δέσει μέσα στο σκοτάδι." Είναι το ΄Ενα Δαχτυλίδι που σφυρηλάτησε ο Σόρον στις φωτιές στο Βουνό του Χαμού.
Το πήρες Ισιλντούρ απ'το χέρι του ίδιου του Σόρον.
Ο Μπίλμπο το βρήκε.
Στη σπηλιά του Γκόλουμ.
Ναι.
Επί 60 χρόνια, το Δαχτυλίδι έμεινε κοντά στον Μπίλμπο δίνοντάς του ζωή, επιβραδύνοντας τα γηρατειά.
Αλλά όχι πια, Φρόντο.
Το Κακό κινείται στη Μόρντορ.
Το Δαχτυλίδι ξύπνησε.
Το κάλεσε ο κύριός του.
Μα είχε καταστραφεί.
Ο Σόρον είχε καταστραφεί.
΄Οχι, Φρόντο.
Το πνεύμα του Σόρον άντεξε.
΄Εχει δεθεί με το Δαχτυλίδι, και το Δαχτυλίδι επέζησε.
Ο Σόρον επέστρεψε.
Κι οι Ορκ του πολλαπλασιάστη καν.
Το οχυρό του Μπαράντ-Ντουρ ξαναχτίστηκε στη Μόρντορ.
Ο Σόρον θέλει μόνο αυτό το δαχτυλίδι για ν' απλώσει σκοτάδι παντού.
Ψάχνει να το βρει.
Το αναζητά. Ολη η σκέψη του έχει συγκεντρωθεί σ' αυτό.
Επειδή το Δαχτυλίδι επιθυμεί διακαώς να επιστρέψει στα χέρια του κυρίου του.
Είναι ένα το Δαχτυλίδι κι ο Σκοτεινός ΄Αρχοντας.
Φρόντο δεν πρέπει να το βρει ποτέ.
Πολύ καλά.
Να το κρύψουμε και να μην ξαναμιλήσουμε ποτέ γι' αυτό.
Κανείς δεν ξέρει ότι είναι εδώ έτσι; Ξέρει κανείς, Γκάνταλφ; ΄Αλλος ένας που ήξερε ότι ο Μπίλμπο είχε το Δαχτυλίδι ΄Εψαξα παντού να βρώ τον Γκόλουμ.
Αλλά ο εχθρός τον βρήκε πρώτος.
Δεν ξέρω πόσο τον βασάνισαν.
Αλλά τελικά κατάφεραν να του αποσπάσουν δυο λέξεις: Σάιρ!
Μπάγκινς!
Σάιρ.
Μπάγκινς. Μα αυτό μπορεί να τους οδηγήσει εδώ!
Ποιος είναι; Πάρ'το, Γκάνταλφ!
Πάρ'το!
΄Οχι.
Πρέπει να το πάρεις!
Δεν μπορείς να μου το δώσεις!
Σ'το δίνω!
-Μη με βάζεις σε πειρασμό Φρόντο!
Δεν τολμώ να το πάρω.
Ούτε καν να το κρατήσω ασφαλές.
Να καταλάβεις Φρόντο Θα μπορούσα να το πάρω στην επιθυμία να κάνω καλό.
Αλλά μέσ' από μένα, θα μπορούσε να βγάλει μια αφάνταστα τρομερή δύναμη.
Μα δεν μπορεί να μείνει στο Σάιρ!
΄Οχι.
Δεν μπορεί.
Τι πρέπει να κάνω; Πρέπει να φύγεις. Γρήγορα.
Να πάω που; Φύγε απ΄ το Σάιρ και πήγαινε στο χωριό Μπρη.
Στο Μπρη.
Κι εσύ; Θα σε περιμένω στο χάνι Παιχνιδιάρικο Πόνυ.
Θα υπάρχει ασφάλεια εκεί; Δεν ξέρω Φρόντο.
Δεν έχω απαντήσεις.
Πρέπει να δω τον αρχηγό του τάγματός μου.
Είναι σοφός και ισχυρός.
Αυτός ξέρει τι πρέπει να γίνει.
Και πρέπει να ξεχάσε ις το όνομα Μπάγκινς.
Δεν είναι ασφαλές έξω απ΄ το Σάιρ.
Ταξίδευε μόνο τη μέρα.
Και μακριά απ'τοδρόμο.
Μπορώ εύκολα να περνάω απ΄ τα χωράφια.
Αγαπητέ Φρόντο.
Είναι όντως απίθανα πλάσματα οι Χόμπιτ.
Τα μαθαίνεις όλα γι΄ αυτούς πολύ γρήγορα.
Κι όμως μετά από εκατό χρόνια μπορούν να σε ξαφνιάσουν.
Πέσε κάτω.
Πανάθεμά σε, Σαμ Γκάγκη!
Κρυφάκουγες; Καθόλου! ΄Εκοβα τα χόρτα κάτω απ΄ το παράθυρο.
Λίγο αργά για κλάδεμα!
΄Ακουσα φωνές.
Τι άκουσες; Λέγε!
Τίποτα σημαντικό.
Γiα ένα δαχτυλίδι, για έναν Σκοτεινό ΄Αρχοντα και Παρακαλώ, λυπήσου με! Μη με μεταμορφώσεις σε κάτι φοβερό!
΄Οχι; ΄Ισως όχι.
Σκέφτηκα ότι μπορείς να φανείς χρήσιμος.
΄Ελα, Σαμ. Μη μένεις πίσω.
Να προσέχετε κι οι δυο σας.
Ο εχθρός έχει πολλούς κατασκόπο υς: Πουλιά. Ζώα.
Είναι ασφαλές; Αν το φορέσεις θα τραβήξει τους ανθρώπους του Σόρον.
Μην ξεχνάς το Δαχτυλίδι θέλει ναγυρίσει στον κύριό του.
Θέλει να το βρουν.
Μέχρι εδώ.
Τι θες να πεις; Μέχρι εδώ έχω φτάσει δεν έχω απομακρυνθεί περισσότερο απ΄ το σπίτι ποτέ.
΄Ελα Σάμ.
Θυμήσου τι έλεγε ο Μπίλμπο:.
Είναι επικίνδυνο .."Φρόντο να βγαίνεις από την πόρτα σου.
Και στο δρόμο, αν δεν σιγουρέψεις το βήμα σου δεν θα ξέρεις που μπορείς να παρασυρθείςτελικά." Καπνός σηκώνεται απ΄ το Βουνό του Χάμου.
Περνάει η ώρα Κι ο Γκρίζος Γκάνταλφ έρχεται στο Ισεγκάρντ. για να ζητήσει τη συμβουλή του.
Γι' αυτό δεν έχεις έρθει; ΄Ετσι δεν είναι; Παλιέ μου φίλε.
Σάρουμαν.
Είσαι σίγουρος γι΄ αυτό; -Πέρα από κάθε αμφιβολία.
Ώστε βρέθηκε το Δαχτυλίδι.
Μετά από τόσα χρόνια.
΄Ηταν στο Σάιρ.
Κάτω απ΄ τη μύτη μου.
Κι όμως δεν το ΄βλεπες.
Η αγάπη σου για τον καπνό έχει θολώσει το μυαλό σου.
Πάντως έχουμε χρόνο αν βιαστούμε να αντιμετωπίσουμε τον Σόρον.
Χρόνο; Πόσο χρόνος θαρρείς πως έχουμε; Ο Σόρον ξανάβρήκε σχεδόν όλη την παλιά δύναμή του.
Ακόμα δεν μπορεί να πάρει μορφή αλλά το πνεύμα του δεν έχει χάσει τη δύναμή του.
Κρυμμένος μέσα στο κάστρο του, Ο ΄Αρχοντας της Μόρντορ τα βλέπει όλα.
Η ματιά του τρυπάει σύννεφα, σκιές, γη και σάρκα.
Ξέρεις για τι πράγμα μιλάω, Γκάνταλφ.
΄Ενα Μεγάλο Μάτι, χωρίς βλέφαρο, τυλιγμένο σε φλόγες.
Το Μάτι του Σόρον.
Συγκεντρώνει όλο το Κακό κοντά του.
Σύντομα θα 'χει αρκετό στρατό να επιτεθεί στη Μέση Γη.
Το ξέρεις αυτό, Πώς; Το έχω δει.
Το Παλαντίρ είναι επικίνδυνο εργαλείο , Σάρουμαν.
Γιατί; Γιατί πρέπει να φοβάμαι να το χρησιμοποιήσω; Δεν βρέθηκαν όλες οι χαμένες πέτρες που τα βλέπουν όλα.
Δεν ξέρουμ εποιος άλλος μπορεί να παρακολουθεί.
Ο χρόνος πέρασε πιο πολύ απ΄ όσο νομίζεις.
Οι δυνάμεις του Σόρον ήδη κινούνται.
Οι Εννιά έχουν φύγει απ'τη Μίνας Μόργκουλ.
Οι Εννιά; Πέρασαν τον Ποταμό ΄Ισεν στα μέσα του Ιούνη μεταμφιεσμένοι σαν Μαύροι Καβαλάρηδες.
΄Εφτασαν στοΣάιρ; Θα βρουν το Δαχτυλίδι.
Και θα σκοτώσουν αυτόν που το έχει.
Ο Φρόντο!
Μπορεί ποτέ ένας Χόμπιτ να τα βάλει με τον Σόρον;, Κανείς δεν μπορεί.
Ενάντια στην ισχύ της Μόρντορ δεν μπορεί να υπάρξει νίκη.
Πρέπει να πάμε μαζί τουΓκάνταλφ.
Να πάμε μετο μέρος του Σόρον.
Θα ήταν φρόνιμη κίνηση, φίλε μου.
Πες μου φίλε πότε ο Σάρουμαν εγκατέλειψε τη λογική για την τρέλα; Σου έδωσα την ευκαιρία να με βοηθήσεις μετη θέλησή σου αλλά εσύ διάλεξες τον δρόμο του πόνου!
Κύριε Φρόντο; Νόμισα ότι σ' έχασα.
Μα τι λες τώρα; Είναι κάτι που είπε ο Γκάνταλφ.
Τι είπε; Μην τον χάσεις, Σαμ Γκάμγκη Και δεν εννοώ να σε χάσω.
Ακόμα στο Σάιρ είμαστε, Σαμ.
Τι μπορεί να συμβεί; Μέρυ, ο Φρόντο Μπάγκινς είμαι.
Γεια σου.
Αφήστε τον.
΄Ελα, Φρόντο.
Τι σημαίνει αυτό, Κλέψατε απ'τη σοδειά του Μάγκοτ!
Γυρίστε πίσω!
Φύγετε απ'το χωράφι μου!
Να παρακαλάτε να μη σας πιάσω!
Μα γιατί συγχύστηκε τόσο; Μόνο δυο καρότα πήραμε.
Και λίγα λάχανα.
Και τρία σακιά πατάτες πριν μέρες.
Και μανιτάρια νωρίτερα.
Ναι, Πιπ. Θέλω να πω πως είναι υπερβολικός.
Τρέξτε!
Λίγο έλειψε.
΄Εσπασα κάτι, νομίζω.
Μπράντυ μπακ και Τουκ! Φοβεροί!
Παράκαμψη ήταν αυτό.
Κόψαμε δρόμο.
Δρόμο για πού; Για τα μανιτάρια!
Δικό μου αυτό.
Αυτό είναι καλό Μέρυ.
Να ένα καλό Σάμ.
Νομίζω ότι πρέπει να φύγουμε απ'τον δρόμο.
Φύγετε απ΄ τον δρόμο!
Γρήγορα!
Ησυχία!
Τι ήταν αυτό, Βλέπεις τίποτα; Τίποτα.
Τι συμβαίνει; Ο Μαύρος Καβαλάρης έψαχνε για κάτι. ΄Η για κάποιον.
Κάτω!
Πρέπει να φύγω απ΄ το Σάιρ.
Ο Σαμ κι εγώ πρέπει να πάμε στο Μπρη.
Σωστά.
Με το φέρι απ'το Μπάκλεμπερυ.
Ακολουθείστε με.
Τρέξτε!
Από δω! Ακολουθείστε με!
Τρέξτε!
Πάρε το σχοινί, Σάμ!
Τρέξε, Φρόντο!
Τρέξε!
Γρήγορα!
΄Ελα!
Τρέξε! Πιο γρήγορα!
Πήδα!
Το πιο κοντινό πέρασμα; Η Γέφυρα Μπράνγουαϊν. Σε είκοσι μίλια.
΄Ελα.
Τι θέλετε; Πηγαίνουμε στο Παιχνιδιάρικο Πόνυ.
Χόμπιτ. Τέσσερις Χόμπιτ!
Τι σας φέρνει στο Μπρη; Θέλουμε να μείνουμε στο χάνι.
Η δουλειά μας δεν σε αφορά.
Εντάξει, νεαρέ.
Μη με παρεξηγείς.
Συνήθως ρωτάω αφού πέσει η νύχτα.
Κάποιος ξένος θα έρθει εδώ λένε.
Πρέπει να προσέχουμε.
Φύγετε απ'τη μέση!
Προσέχετε πού πατάτε!
Το Παιχνιδιάρικο Πόνυ Συγγνώμη.
Καλησπέρα, μικροί κύριοι.
Διαθέτουμε ένα ωραίο, ζεστό δωμάτιο σε μέγεθος Χόμπιτ.
Ο κύριος...; Αντερχίλ. Με λένε Αντερχίλ.
Αντερχίλ.
Είμαστε φίλοι του Γκάνταλφ.
Θα του πείτε ότι ήρθαμε; Του Γκάνταλφ; Ω ναι θυμάμαι. Ηλικιωμένος κύριος.
Γκρίζα γενειάδα μυτερό καπέλο.
΄Εχω έξι μήνες να τον δω.
Τι κάνουμε τώρα; Σαμ Θα είναι εδώ. Θα έρθει.
Φύγε απ΄ τη μέση!
Τι είναι αυτό; Μισό κιλο είναι, φίλε μου.
Μισό κιλο είναι; Θα πάρω ένα.
΄Ηδη πήρες μισό!
Ο τύπος σε κοιτάζει συνεχώς απ΄τη στιγμή που ήρθαμε.
Συγγνώμη.
Αυτός εκεί στη γωνία.
Ποιος είναι; ΄Ενας από τους Φύλακες.
Επικίνδυνοι. Γυρίζουν παντού.
Δεν ξέρω το όνομά του, αλλά εδώ τον λένε Γοργοπόδαρο.
Γοργοπόδαρο.
Μπάγκινς.
Μπάγκινς.
Μπάγκινς ; Βέβαια, ξέρω κάποιον Μπάγκινς.
Εκεί είναι. Ο Φρόντο Μπάγκινς.
Ξάδερφός μου από τη μεριά της μητέρας του και.. και δεύτερος ξάδερφος. Πιπ!
Ηρέμησε.
Δεν μπορει να κρυφτει.
Βλέπω.
Δεν υπάρχει ζωή στο κενό.
Μόνο στο θάνατο.
Τραβάς πολλή προσοχή επάνω σου, "κε Αντερχίλ".
Τι θέλεις; Πρόσεχε αυτό που κουβαλάς.
Δεν κουβαλάω τίποτα.
Πράγματι.
Μπορώ να κρύβομαι αν θέλω αλλά να εξαφανίζομαι εντελώς, αυτό είναι σπάνιο χάρισμα.
Ποιος είσαι; Φοβάσαι; Ναι.
Δεν φοβάσαι αρκετά.
Ξέρω τι σε κυνηγάει.
΄Αφησέ τον!
Αλλιώς χάθηκες Μακρυπόδη.
Είσαι παλικάρι, μικρέ Χόμπιτ.
Αλλά αυτό δε θα σε σώσει.
Δεν μπορείς να περιμένεις άλλο το μάγο, Φρόντο.
΄Ερχονται.
Τι είναι; Κάποτε ήταν ΄Ανθρωποι.
Μεγάλοι βασιλιάδες ανθρώπων.
Τότε ο Σόρον τους έδωσε τα Εννιά Δαχτυλίδια.
Τυφλωμένοι από απληστία, τα πήραν χωρίς συζήτηση.
Ο ένας μετά τον άλλον, έπεσαν στο σκότος.
Τώρα είναι σκλάβοι της θέλησής του.
Είναι οι Νάζγκουλ.
Δαχτυλιδοφαντάσματα.
Ούτε ζωντανοί, ούτε νεκροί.
Συνεχώς νιώθουν την παρουσία του Δαχτυλιδιού.. έλκονται από την ισχύ του Ενός.
Ποτέ δεν θα πάψουν να σε κυνηγούν..
Που μας πηγαίνεις; Στην ερημιά.
Ξέρουμε ότι ο Γοργοπόδαρος είναι φίλος του Γκάνταλφ; Είμαστε αναγκασμένοι να τον εμπιστευτούμε.
Μα που μας πηγαίνει; Στο Σχιστό Λιβάδι.
Στο σπίτι του Ελρόντ.
Το άκουσες; Στο Σχιστό Λιβάδι.
Θα δούμε τα Ξωτικά.
Δεν σταματάμε πριν τη νύχτα.
Και πρόγευμα; Το φάγατε.
Ναι, φάγαμε ένα.
Γιατί όχι κι ένα δεύτερο πρόγευμα; Δεν ξέρει για το δεύτερο πρόγευμα, Πιπ.
Και ενδεκατιανό; Γεύμα; Απογευματινό τσάι; Δείπνο; Ξέρει γι'αυτά, έτσι; Δεν είμαι τόσο σίγουρος.
Πιπ!
Η ισχύς του Ισεγκάρντ είναι στις διαταγές σου Σόρον, ΄’ρχοντα της Γης.
Φτιάξε μου έναν στρατό αντάξιο της Μόρντορ.
Τι διαταγές απ'τη Μόρντορ; Τι προστάζει το Μάτι; ΄Εχουμε δουλειά να κάνουμε.
Γερά τα δέντρα τους, άρχοντα.
Είναι βαθιές οι ρίζες τους.
Ξεριζώστε τα όλα.
Αυτό ήταν ο μεγάλος πύργος του Αμόν Σουλ.
Θα αναπαυθούμε εδώ απόψε.
Αυτά είναι για σας.
Να τα φυλάτε καλά.
Θα ρίξω μια ματιά τριγύρω.
Μείνετε εδώ.
Η ντομάτα μου έσκασε.
Μπορώ να έχω λίγο μπέικον;, Θέλεις ντομάτα; Τι κάνετε; Ντομάτες, λουκάνικα, τραγανιστό μπέικον.
Σου φυλάξαμε λίγο.
Σβήστε τη φωτιά, βλάκες!
Ωραία! Στάχτη στις ντομάτες μου!
Φύγετε!
Πίσω, δαίμονες!
Φρόντο!
Γοργοπόδαρε!
Βοήθησέ τον, Γοργοπόδαρε.
Μαχαιρώθηκα μ'ένα σπαθί της Μόργκουλ.
Δεν μπορώ να τον γιατρέψω εγώ.
Χρειάζεται φάρμακο Ξωτικών.
Γρήγορα!
Θέλουμε έξι μέρες ως το Σχιστό Λαγκάδι!
Δεν θα τα καταφέρει.
Κουράγιο Φρόντο.
Γκάνταλφ!
Κύριε Φρόντο; Κρυώνει.
Θα πεθάνει; Περνάει στον Κόσμο της Σκιάς.
Θα γίνει Νάζγκουλ σαν αυτούς.
Είναι κοντά.
Σαμ, ξέρεις το φυτό Αθέλας; Αθέλας; Το βασιλόχορτο.
Είναι βότανο.
΄Ισως επιβραδύνει τη δηλητηρίαση.
Γρήγορα!
Τι είναι αυτό; ΄Ενας Φύλακας δεν ήταν αρκετά προσεκτικός; Φρόντο.
Είμαι η 'Αργουεν.
΄Ηρθα να σε βοηθήσω.
΄Ακου τη φωνή μου Γύρνα πίσω στο φως.
ποια είναι αυτή; Φρόντο.
Είναι Ξωτικό.
Σβήνει.
Δεν θ΄ αντέξει.
Πρέπει να τον πάμε στον πατέρα μου.
Δυο μέρες σε γύρευα.
Που πας; Πέντε Νάζγκουλ πίσω σου.
Δεν ξέρω πού είναι οι άλλοι τέσσερις.
Μείνε με τους Χόμπιτ.
Θα στείλω άλογα για σένα.
Είμαι γρήγορη.
Τον πάω εγώ.
Ο Δρόμος είναι επικίνδυνος.
Τι λένε; Αν περάσω το ποτάμι η δύναμη του λαού μου θα τον προστατέψει.
Δεν τους φοβάμαι.
΄Αργουεν πήγαινε γρήγορα.
Μην κοιτάξεις πίσω.
Μα τι κάνεις;! Αυτοί οι Νάζγκουλ είναι ακόμα εκεί έξω!
Παράδωσε τον Χόμπιτ, Ξωτικά.
Αν τον θέλετε, ελάτε να τον πάρετε.
΄Οχι. ΄Οχι!
Φρόντο όχι!
Φρόντο μην εγκαταλείπεις.
΄Οχι τώρα.
΄Οποια χάρη μου έχει δοθεί ας περάσει σ' αυτόν..
Ας του χαριστεί η ζωή.
Πρέπει να σωθεί.
Που είμαι; Είσαι στο σπίτι του Ελρόντ.
Είναι 10 το πρωί, αν θες να ξέρεις στις 24 Οκτώβρη.
Γκάνταλφ!
Ναι, εδώ είμαι.
Κι είσαι τυχερός που είσαι κιεσύ εδώ.
Λίγες ώρες ακόμα και δεν θα μπορούσαμε να σε βοηθήσουμε.
Αλλά έχεις πολλή δύναμη μέσα σου, αγαπητέ Χόμπιτ.
Τι συνέβη Γκάνταλφ; Γιατί δεν μας συνάντησες; Λυπάμαι, Φρόντο.
Με καθυστέρησαν.
Μια φιλία με τον Σάρουμαν δεν πρέπει να παραβλέπεται.
Μια κακή πράξη πρέπει να πληρώνεται. Τελείωσε.
Ασπάσου tην ισχύ του Δαχτυλιδιού αλλιώς ασπάσου τον αφανισμό σου!
Υπάρχει ένας ΄Αρχοντας του Δαχτυλιδιού.
Μόνο ένας μπορεί να το αναγκάσει να τον υπακούσει.
Και δεν μοιράζεται την εξουσία.
Ώστε διάλεξες τον θάνατο!
Γκάνταλφ; Τισυμβαίνει; Τίποτα Φρόντο.
Φρόντο!
Σαμ.
Επιτέλους, ξύπνησες!
Ο Σαμ δεν έφυγε απ'το πλευρό σου.
Ανησυχούσαμε για σένα.
Χάρη στον ΄Αρχοντα Ελρόντ, αρχίζεις να αναρρώνεις.
Καλωσόρισες στο Σχιστό Λιβάδι, Φρόντο Μπάγκινς.
Μπίλμπο!
Φρόντοπαιδί μου.
"Εκεί και Επιστροφή: Μια χομπίτικη ιστορία, από τον Μπίλμπο Μπάγκινς." Είναι θαυμάσιο.
΄Ηθελα να πάω πίσω να περιπλανηθώ στο δάσος Μέρκγουντ να επισκεφτώ τη Λιμνούπολη να ξαναδώ τα Βουνά της Μοναξιάς.
Αλλά η ηλικία, τελικά, με πρόλαβε.
Σάιρ Μου λείπει το Σάιρ.
Πέρασα τα παιδικά μου χρόνια κάνοντας πως ήμουν μακριά.
Κάπου μαζί σου, σε μια από τις περιπέτειές σου.
Μα οι δικές μου περιπέτειες τελικά ήταν πολύ αλλιώτικες.
Δεν είμαι σαν εσένα Μπίλμπο.
Αγαπητό μου αγόρι.
λοιπόν, τι ξέχασα; Ετοιμάστηκες κιόλας; Πού βρίσκεις το κακό; Δεν ήθελες να δεις τα Ξωτικά; Ναι.
Το ήθελες όσο τίποτα άλλο.
Ναι.
Απλά Κάναμε ό,τι ήθελε ο Γκάνταλφ, έτσι; Φέραμε το Δαχτυλίδι μέχρι το Λαγκάδι. Και σκέφτηκα να φύγουμε σύντομα, αφού βλέπω ότι είσαι καλύτερο.
Για το σπίτι μας.
΄Εχεις δίκιο Σάμ.
Κάναμε αυτό που αναλάβαμε.
Το Δαχτυλίδι θα είναι ασφαλές στο Σχιστό Λαγκάδι.
Είμαι έτοιμος να πάω σπίτιμου.
Η δύναμή του επιστρέφει.
Αυτή η πληγή ποτέ δε θα γιατρευτεί ολότελα. Θα την έχει για όλη του τη ζωή.
΄Ηρθε μέχρι εδώ με το Δαχτυλίδι ο Χόμπιτ έδειξε εξαιρετική αντοχή στο Κακό.
Είναι ένα βάρος που δεν πρέπει να σηκώνει.
Δεν θα ζητήσουμε πιο πολλά απ΄ τον Φρόντο.
Γκάνταλφ, ο εχθρός κινείται.
Το Μάτι του Σόρον έχει καρφωθεί στο Σχιστό Λαγκάδι.
Κι ο Σάρουμαν μας έχει προδώσει.
Μικραίνει η λίστα των συμμάχων μας.
Η προδοσία του είναι πολύ πιο σοβαρή.
Με μαγεία, έχει διασταυρώσει Ορκ και τελώνια.
Φτιάχνει έναν στρατό στα σπήλαια της Ισεγκάρντ.
΄Έναν στρατό που κινείται ταχύτατα στο φως του ήλιου.
Ο Σάρουμαν έρχεται για το Δαχτυλίδι.
Αυτό το Κακό δεν καλύπτεται απ'τη δύναμη των Ξωτικών.
Πώς να πολεμήσουμε και τη Μόρντορ και την Ισεγκάρντ; Γκάνταλφ το Δαχτυλίδι δεν πρέπει να μείνει εδώ.
Ο κίνδυνος απειλεί όλη τη Μέση Γη.
Πρέπει ν΄ αποφασίσουν τώρα πώς να το τελειώσουν..
Η εποχή των Ξωτικών τελείωσε.
Οι δικοί μου φεύγουν από δω.
Ποιος θα σε βοηθήσει όταν εμείς φύγουμε; Οι Νάνοι; Αυτοί δεν νοιάζονται για τα βάσανα των άλλων.
Οι ΄Ανθρωποι είναι η μόνη μας ελπίδα.
οι ΄Ανθρωποι; Οι ΄Ανθρωποι είναι αδύναμοι.
Η φυλή τους ξεφτίζει.
Το αίμα του Νουμενόρ έσβησε, η περηφάνια του ξεχάστηκε.
Χάρη στους Ανθρώπους το Δαχτυλίδι επιζεί.
΄Ημουν εκεί, Γκάνταλφ.
Ήμουν εκεί πριν τριάντα αιώνες όταν ο Ισιλντούρ πήρε το Δαχτυλίδι.
΄Ημουν εκεί όταν η δύναμη των Ανθρώπων ξέφτισε.
Ισιλντούρ γρήγορα! Ακολούθησέ με.
Τον οδήγησα μέσα στην καρδιά του Βουνού του Χαμού εκεί όπου φτιάχτηκε το Δαχτυλίδι μόνο εκεί θα καταστρεφόταν..
Ρίξ' το στη φωτιά!
Κατάστρεψέ το!
΄Οχι.
Ισιλντούρ!
Θα τέλειωνε εκείνη τη μέρα, αλλά το Κακό άντεξε τελικά.
Κράτησε το Δαχτυλίδι ο Ισιλντούρ, έσβησαν οι βασιλιάδες.
Δεν έμεινε δύναμη στον κόσμο των Ανθρώπων.
Σκορπίστηκαν, χωρίστηκαν.
Είναι κάποιος που μπορεί να τους ενώσει.
Κάποιος που μπορεί να διεκδικήσει το θρόνο της Γκόντορ.
Πριν πολύ καιρό εγκατέλειψε αυτό το σχέδιο.
Προτίμησε την εξορία.
Τα κομμάτια του Νάρσιλ.
Η λεπίδα που κόβει το Δαχτυλίδι απ΄ το χέρι του Σόρον.
Είναι ακόμα κοφτερή.
Αλλά δεν είναι παρά ένα σπασμένο κειμήλιο.
Γιατί φοβάσαι το παρελθόν;, Διάδοχος του Ισιλντούρ είσαι, όχι ο ίδιος ο Ισιλντούρ.
Δεν είσαι δεμένος με τη δική του μοίρα.
Το ίδιο αίμα τρέχει στις φλέβες μου.
Η ίδια αδυναμία.
΄Εχει έρθει η ώρα σου.
Θα αντιμετωπίσεις το ίδιο Κακό.
Και θα το νικήσεις.
Η Σκιά δεν μας νίκησε ακόμα.
Ούτε εσένα... ούτε εμένα.
Θυμάσαι όταν πρωτοσυναντηθήκαμε; Νόμιζα ότι είχα ξεστρατίσει σ' ένα όνειρο.
Πολλά χρόνια έχουν περάσει.
Δεν είχες τις έγνοιες που έχεις τώρα.
Θυμάσαι τι σου είπα; Θα δενόσουν μαζί μου είπες εγκαταλείποντας την αθάνατη ζωή των δικών σου.
Το λέω ακόμα αυτό.
Προτιμώ να μοιραστώ μια ζωή μαζί σου παρά να περάσω μόνη όλες τις Εποχές αυτού του κόσμου.
Διαλέγω μια θνητή ζωή.
Δεν μπορείς να μου το δώσεις.
Δικό μου είναι, το δίνω σ'όποιον θέλω όπως την καρδιά μου.
Ξένοι από μακρινούς τόπους, φίλοι απ΄ τα παλιά κληθήκατε εδώ για να απαντήστε στην απειλήτης Μόρντορ.
Η Μέση Γη βρίσκεται στο χείλος της καταστροφής. Κανενας δεν θα ξεφύγει.
Πρέπει να ενωθείτε, αλλιώς θα πέσετε.
Κάθε φυλή έχει αυτήν τη μοίρα, τον αφανισμό.
Φέρε το Δαχτυλίδι, Φρόντο.
΄Ωστε είναι αλήθεια.
Το Δαχτυλίδι της Ισχύος.
Είναι ένα δώρο.
΄Ενα δώρο στους εχθρούς της Μόρντορ.
Γιατί να μη χρησιμοποιήσουμε το Δαχτυλίδι; Χρόνια ο πατέρας μου πολεμά τον Επιμελετή της Γκόντορ και τις δυνάμειςτης Μόρντορ.
Με το αίμα του λαού μας η γη μας είναι έλεύθερη.
Δώστε μας το όπλο του εχθρού.
Ας το χρησιμοποιήσουμε εναντίον του.
Κανείς δεν μπορεί να το χρησιμοποιήσει.
Το Δαχτυλίδι υπακούει μόνο τον Σόρον.Τον κύριό του.
Τι ξέρει ένας Φύλακας γι' αυτό το θέμα; Δεν είναι απλός Φύλακας.
Είναι ο ΄Αραγκορν, ο γιοςτης ΄Αραθορν.
Του οφείλεις την πίστη σου.
Ο ΄Αραγκορν.
Είναι ο κληρονόμος του Ισιλντούρ; Και διάδοχος του θρόνου της Γκόντορ.
Κάτσε κάτω, Λέγκολας.
Η Γκόντορ δεν έχει βασιλιά.
Η Γκόντορ δεν χρειάζεται βασιλιά.
Καλά λέει ο ΄Αραγκορν.
Δεν μπορούμε να το χρησιμοποιήσουμε.
Μόνο μια επιλογή έχετε.
Το Δαχτυλίδι πρέπει να καταστραφεί.
Τι περιμένουμε; Το Δαχτυλίδι δεν μπορεί να καταστραφεί, Γκίμλι με καμιά από τις τέχνες που κατέχουμε εδώ.
Το Δαχτυλίδι φτιάχτηκε στο Βουνό του Χαμού.
Μόνο εκεί μπορεί να καταστραφεί.
Πρέπει να πάει βαθιά μέσα στη Μόρντορ και να ριχθεί μέσα στο άγριο χάσμα απ'όπου ήρθε.
΄Ενας από σας πρέπει να το κάνει αυτό.
Δεν πάει κανείς τόσο απλά στη Μόρντορ.
Οι Μαύρες Πύλες της δεν φυλάγονται μόνο απ'τους Ορκ.
Υπάρχει κακό εκεί που δεν κοιμάται ποτέ.
Και το μεγάλο Μάτι πάντα παρατηρεί.
Είναι μια άγονη γη γεμάτη φωτιά, στάχτη και σκόνη.
Ως κι ο αέρας που αναπνέεις είναι γεμάτος δηλητήριο.
Ούτε με χίλιους άντρες δεν γίνεται αυτό. Είναι τρέλα.
Δεν ακούσατε τον ΄Αρχοντα Ελρόντ; Το Δαχτυλίδι πρέπει να καταστραφεί.
Νομίζεις πως μπορεί να το κάνεις εσύ; Κι αν αποτύχουμε κι ο Σόρον πάρει πίσω το Δαχτυλίδι; Θα πεθάνω πριν δω το Δαχτυλίδι στα χέρια ενός Ξωτικού!
Κανείς δεν εμπιστεύεται τα Ξωτικά.
Δεν καταλαβαίνετε; Ενώ εσείς μαλώνετε η δύναμη του Σόρον μεγαλώνει.
Κανείς δεν ξεφεύγει απ' αυτήν!
Θα καταστραφείτε όλοι!
Θα το πάω εγώ.
Θα το πάω εγώ.
Εγώ θα πάω το Δαχτυλίδι στη Μόρντορ.
Παρόλο που δεν ξέρω τον δρόμο.
Θα σε βοηθήσω ν' αντέξεις αυτό το φορτίο φρόντο όσο είναι δικό σου για να το αντέχεις.
Με τη ζωή μου ή με το θάνατό μου, Θα σε πραστατέψω.
Θα το κάνω.
Πάρε το σπαθί μου.
Πάρε το τόξο μου.
Και το τσεκούρι μου.
Κουβαλάς τη μοίρα όλων μας μικρούλη.
Αν αυτή είναι όντως η θέληση του συμβουλίου η Γκόρντορ θα φροντίσει να εκπληρωθεί.
Ο Φρόντο δεν πάει πουθενά χωρίς εμένα.
Δύσκολο να σας χωρίσω κι ας μη σε καλέσαμε στο μυστικό συμβούλιο.
Θα ΄ρθουμε κιεμείς!
Μόνο αν μας δέσετε θα μας σταματήσετε.
Χρειάζεστε άτομα με ευφυία για μια τέτοια αποστολή.
Αναζήτηση.
Τελοσπάντων.
Τότε εσύ αποκλείεσαι, Πιπ.
Εννιά σύντροφοι.
΄Ετσι θα γίνει.
Θα είστε η Συντροφιά του Δαχτυλιδιού.
Θαυμάσια!
Πού θα πάμε; Το παλιό μου σπαθί!
Το Κεντρί.
Πάρ'το.
Είναι τόσο ελαφρό!
Ναι. Φτιαγμένο από τα Ξωτικά.
Η λεπίδα γίνεται γαλάζια όταν πλησιάζουν οι Ορκ.
Κάτι τέτοιες ώρες, πρέπει να είμαστε πολύ προσεκτικοί.
Να κάτι πολύ όμορφο.
Φτιαγμένο από Μίθρίλ.
Ελαφρό σαν φτερό και σκληρό σαν λέπια δράκου.
Φόρεσέ το να σε δω.
Το παλιό μου δαχτυλίδι.
Θα ήθελα πάρα πολύ να το κρατήσω ξανά.
Για τελευταία φορά.
Εγώ σ' έφερα σ' αυτή τη θέση, παιδί μου.
Λυπάμαι που πρέπει να κουβαλήσει αυτό το φορτίο.
Λυπάμαι για όλα.
Πορεία για 40 μέρες, απ΄ τα Ομιχλιασμένα Βουνά.
Αν έχουμε τύχη, θα ΄ναι ακόμα ελεύθερο. το ΄Ανοιγμα Ροάν.
Από κει, ο δρόμος στρίβει ανατολικά προς τη Μόρντορ.
Δύο, ένα, πέντε.
Καλά! Πολύ καλά.
Κουνήσου.
Μια χαρά ήσουν, Πιπ.
Ευχαριστώ.
Πιο γρήγορα!
Αν ζητούσαν τη γνώμη μου, που δε θα τη ζητήσουν θα έλεγα ότι παίρνουμε τον μακρινό δρόμο.
Μπορούμε να περάσουμε απ'τα Ορυχεία της Μόρια.
Ο ξάδελφός μου Μπάλιν Θα μας υποδεχτεί βασιλικά.
Μόνο αν δεν μπορούσα να κάνω αλλιώς θα περνούσα από κει.
Συγγνώμη!
Πιάσ'τον!
Για το Σάιρ!
Κράτα τον κάτω Μέρυ!
Χτύπησες το χέρι μου!
Τι είναι αυτό; -΄Ενα σύννεφο.
Κινείται γρήγορα.
Κόντρα στον άνεμο.
Κρεμπέην απ'τη Ντανλάνδη!
Κρυφτείτε!
Γρήγορα!
Καλυφθείτε!
Κατάσκοποι του Σάρουμαν.
Το νότιο πέρασμα παρακόλουθείται.
Πρέπει να πάμε απ΄ το πέρασμα Καράντρας.
Φρόντο!
Μπόρομιρ.
Παράξενη η μοίρα μας, Τόσα βάσανα τόση αμφιβολία για ένα τόσο μικρό πράγμα.
΄Ενα τόσο δα πραγματάκι Μπόρομιρ!
Δώσε το Δακτυλίδι στον Φρόντο.
΄Οπως επιθυμείς.
Δεν με νοιάζει.
Γκάνταλφ, προσπάθησες να τους πας απ΄ το Καράντρας.
Κι αν αυτό αποτύχει, τότε πού θα πας; Αν το βουνό σε νικήσει θα τολμήσεις να πάρεις έναν πιο επικίνδυνο δρόμο; Υπάρχει μια φοβερή φωνή στον αέρα.
Ο Σάρουμαν είναι!
Προσπαθεί να φέρει το βουνό κάτω!
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
΄Οχι!
Πρέπει να φύγουμε απ'το βουνό!
Πάμε στο ΄Ανοιγμα του Ροάν!
Κι από κει στην πόλη μου.
Το ΄Ανοιγμα του Ροάν θα μας πάει πολύ κοντά στο Ισεγκάρντ.
Δεν γίνεται να περάσουμε πάνω από το βουνό. Πάμε από κάτω.
Ας πάμε απ'τα Ορυχεία της Μόρια.
Μόρια. φοβάσαι να πας σ' αυτά τα ορυχεία.
Οι Νάνοι έσκαψαν πολύ άπληστα και πολύ βαθιά.
Ξέρεις τι ξύπνησαν μέσα στα σκοτάδια του Καζάντ Ντουμ: Σκιά και φλόγα.
Ας αποφασίσει ο Δαχτυλιδοκουβαλητής.
Φρόντο; Θα πάμε απ΄ τα ορυχεία.
Ας γίνει έτσι.
Τα τείχη της Μόρια.
Για να δούμε.
Ιθίλντιν.
Καθρεφτίζει μόνο φως από άστρα και φεγγάρι.
Γράφει, "Πύλεςτου Ντουρίν, ΄Αρχοντα της Μόρια.
Πες, Φίλος  Και Μπες." Τι σημαίνει αυτό; Απλό. Αν είσαι φίλος, πες το σύνθημα κι οι πύλες θ' ανοίξουν.
Τα ορυχεία δεν είναι τόπος για πόνυ.
Ακόμα και για ένα γενναίο όσο ο Μπιλ.
Αντίο Μπίλ.
Φύγε, Μπιλ. Φύγε, Μην ανησυχείς, Σαμ.
Ξέρει το δρόμο του γυρισμού.
Μην ενοχλείς το νερό.
Μάταιο.
Είναι γρίφος.
Πες Φίλος Και Μπες.
Πώς λέγεται ο φίλος στη γλώσσα των Ξωτικών; Μέλον..
Σύντομα, θ' απολαύσεις τη φημισμένη φιλοξενία των Νάνων.
Βρυχώμενες φωτιές, γευστική μπίρα ώριμο κρέας κομμένο απ'το κόκαλο.
Φίλε μου, εδώ είναι το σπίτι του ξαδέλφου μου Μπάλιν.
Και το λένε ορυχείο!
Ορυχείο!
Αυτό δεν είναι ορυχείο.
Είναι τάφος.
΄Οχι ΄Οχι!
Τα τελώνια.
Πάμε στο ΄Ανοιγμα του Ρόαν..
Δεν έπρεπε να έρθουμε εδώ.
Φύγετε από δω τώρα! Φύγετε!
Φρόντο!
Βοήθεια!
Γοργοπόδαρε!
Βοήθεια!
Ξεφορτωθείτε τον!
΄Αραγκορν!
Φρόντο!
Μέσα στα ορυχεία!
Λεγκόλα!
Στη σπηλιά!
Τρέξτε!
Τώρα έχουμε μόνο μια επιλογή.
Πρέπει ν΄ αντιμετωπίσουμε το μεγάλο σκοτάδι της Μόρια.
Να προσέχετε.
Υπάρχουν πιο παλιά και πιο κακά πράγματα από τους Ορκ στα βαθιά μέρη του κόσμου.
Ησυχία τώρα. Είναι τέσσερις μέρες ταξίδι για την άλλη μεριά.
Ας ελπίσουμε ότι η παρουσία μας Θα περάσει απαρατήρητη Πιπ.
Δεν έχω μνήμη απ'αυτό το μέρος.
Χαθήκαμε; ΄Οχι.
Νομίζω πως χαθήκαμε.
Ο Γκάνταλφ σκέφτεται.
Μέρυ; Τι; Πεινάω.
Υπάρχει κάτι εκεί κάτω.
-Είναι ο Γκόλουμ.
Ο Γκόλουμ; Μας ακολουθεί επί τρεις μέρες.
Απέδρασε απ'τα κάτεργα του Μπάραντ Ντουρ; Απέδρασε ή τον ελευθέρωσαν.
Μισεί και αγαπά το Δαχτυλίδι, όπως μισεί και αγαπά τον εαυτό του.
Αυτό δεν θα το ξεπεράσει ποτέ.
Κρίμα που ο Μπίλμπο δεν τον σκότωσε.
Κρίμα; Το έλεος εμπόδισε το χέρι του Μπίλμπο.
Σε πολλούς ζωντανούς άξιζε ο θάνατος.
Σε μερικούς νεκρούς άξιζε η ζωή.
Μπορείς να τους τα δώσεις αυτά, Φρόντο;, Μη βιάζεσαι να κρίνεις ποιος πρέπει να ζήσει ή να πεθάνει.
Ακόμα και οι πιο σοφοί δεν ξέρουν το τέλος.
Νιώθω ότι ο Γκόλουμ έχει να παίξει κάποιο ρόλο καλό ή κακό πριν τελειώσει αυτή η ιστορία.
Το έλεος του Μπίλμπο ίσως ορίσει τη μοίρα πολλών.
Μακάρι να μην είχε έρθειποτέ σ' εμένα το Δαχτυλίδι να μην συνέβαιναν όλα αυτά.
Το ίδιο λένε όλοι τώρα.
Αλλά δεν αποφασίζουν αυτοί.
Ας δούμε τι κάνουμε με το χρόνο που μας έχει δοθεί.
Υπάρχουν κι άλλες δυνάμεις εκτός από τη θέληση του Κακού.
΄Ηταν γραφτό να βρει ο Μπίλμπο το Δαχτυλίδι.
΄Οπως ήταν γραφτό, να το πάρεις εσύ.
Κι αυτό είναι παρήγορη σκέψη.
Από ΄δω είναι.
Θυμήθηκε.
΄Οχι μα ο αέρας δεν μυρίζει τόσο άσχημα εδώ κάτω.
Αν αμφιβάλλεις, Μέρυ, πάντα ν'ακολουθείς τη μύτη σου.
Ας διακινδυνεύσω με λίγο ακόμα φως.
Ιδού το μεγάλο βασίλειο και η Νανούπολη του Καζάντ Ντουμ.
Χάρμα οφθαλμού, δεν χωράει κουβέντα.
΄Οχι!
"Εδώ αναπαύεται ο Μπάλιν ο γιος του Φούντιν του ΄Αρχοντα της Μόρια." Ώστε πέθανε.
΄Οπως φοβόμουν.
Ας προχωρήσουμε Να μη χρονοτριβούμε "΄Εχουν καταλάβει τη γέφυρα και το δεύτερο πλάτωμα.
Οχυρώσαμε τιςπύλες αλλά δεν μπορούμε ν΄αντέξουμε πολύ.
Το έδαφος τρέμει.
Τύμπανα τύμπανα από βαθιά Δεν μπορούμε να βγούμε έξω.
Μια σκιά κινείται στο σκοτάδι.
Δεν μπορούμε να βγούμε έξω.
΄Ερχονται." Ο βλάκας ο Τουκ!
Πέσε μέσα καλύτερα, κι απάλλαξέ μας από τη βλακεία σου!
Φρόντο!
Ορκ.
Πίσω! Μείνετε κοντά στον Γκάνταλφ!
΄Εχουν έναν γίγαντα!
Ας έρθουν!
Υπάρχει στη Μόρια ένας Νάνος ακόμα ζωντανός.
Νομίζω ότι το συνήθισα.
Φρόντο!
΄Αραγκορν! ΄Αραγκορν!
Φρόντο!
Φρόντο!
΄Οχι.
Είναι ζωντανός.
Καλά είμαι.Δεν πληγώθηκα.
΄Επρεπε να είχες πεθάνει.
Αυτή η λόγχη θα τρυπούσε αγριογούρουνο.
Αυτός ο Χόμπιτ κρύβει πολλά, νομίζω.
Μίθριλ.
Είσαι γεμάτος εκπλήξεις κε Μπάγκινς.
Για τη γέφυρα του Καζάντ-Ντουμ!
Από΄δω!
Τι είναι αυτή η καινούρια διαβολιά; Ο Μπάλρογκ.
΄Ενας δαίμονας του αρχαίου κόσμου.
Αυτός ο εχθρός είναι πιο δυνατός απ΄όλους σας!
Τρέξτε!
Γρήγορα!
Γκάνταλφ.
Οδήγησέ τους΄Αραγκορν.
Η γέφυρα είναι κοντά.
Κάνε ό,τι σου λέω Τα σπαθιά είναι άχρηστα πια εδώ.
Γκάνταλφ!
Μέρυ! Πιπ!
Σάμ!
Κανείς δεν πετάει έναν Νάνο.
΄Οχι απ΄ τα γένια!
΄Ηρεμα.
Στάσου!
Κρατήσου!
Σκύψε μπροστά!
Σιγά.
΄Ελα!
Τώρα!
Πάνω απ΄τη γέφυρα!
Γρήγορα!
Δεν μπορείς να περάσεις!
Γκάνταλφ!
Είμαι υπηρέτης της Μυστικής Φωτιάς, φύλακας της φλόγας.
Η σκοτεινή φωτιά, δεν θα σε βοηθήσει, φλόγα. του Ουντούν!
Γύρνα πίσω στη σκιά.
Δεν θα περάσεις!
΄Οχι! ΄Οχι!
Γκάνταλφ!
Πετάξτε, βλάκες!
΄Οχι!
΄Αραγκορν!
Λέγκολας, σήκωσέ τους.
Δώσ'τους ένα λεπτό.
Πριν νυχτώσει, αυτοί οι λόφοι θα γεμίσουν με Ορκ!
Πρέπει να φτάσουμε στο δάσος Λοθλόριεν.
΄Ελα, Μπόρομιρ. Λέγκολας.
Γκίμλι, σηκώστε τους.
Σήκω Σάμ.
Φρόντο; Φρόντο!
Μείνετε κοντά νεαροί Χόμπιτ!
Μια μεγάλη μάγισσα ζει σ' αυτό το δάσος λένε.
Μια μάγισσα-Ξωτικό με τρομακτική δύναμη ΄Οποιος την κοιτάξει πέφτει κάτω απ'τα μάγια της.
Φρόντο!
Και χάνεται.
Ήρθες σ'εμάς κι αυτό θα οδηγήσει στον χαμό μας.
Φέρνεις μεγάλο κακό, Δαχτυλιδοκουβαλητή!
Κε Φρόντο; Εγώ είμαι ο νάνος που δεν παγιδεύεται τόσο εύκολα.
΄Εχω μάτια γερακιού κι αφτιά αλεπούς.
Βαριά αναπνέει ο νάνος.
Τον πετυχαίνουμε και στο σκοτάδι.
Χάλντιρ του Λόριεν.
Ηρθαμε εδώ για βοήθεια Χρειαζόμαστε την προστασία σου.
΄Αραγκορν , αυτά τα δάση είναι επικίνδυνα. Πρέπει να πάμε πίσω.
Είστε στο βασίλειο της Κυράς του Δάσους. Δεν θα πάτε πίσω!
Ελάτε. Περιμένει.
Οχτώ είναι εδώ, άλλα εννιά ξεκίνησαν απ'το Λαγκάδι.
Που είναι ο Γκάνταλφ; Επειδή πολύ επιθυμώ να του μιλήσω.
΄Εχει πέσει στη Σκιά.
Η αποστολή βρίσκεται στην κόψη του ξυραφιού.
Η παραμικρή παρέκκλιση θα σημάνει αποτυχία και καταστροφή των πάντων.
Κι όμως, υπάρχει ελπίδα όσο υπάρχει πίστη στη Συντροφιά.
Μην αφήσετε να ταραχτεί η καρδιά σας.
Ξεκουραστείτε τώρα γιατί η θλίψη και ο μόχθος σας έχουν εξαντλήσει.
Απόψε, θα κοιμηθείτε. Καλωσήρθες, Φρόντο απ΄ το Σάιρ εσύ που έχεις δει το Μάτι!
΄Ενας θρήνος για τον Γκάνταλφ.
Τι λένε γι'αυτόν, Δεν έχω την καρδιά να σου πω. Για μένα η θλίψη είναι ακόμα πολύ κοντά.
Ξεκουράσου λίγο.
Αυτά τα σύνορα φρουρούνται καλά.
Δεν θα βρώ ξεκούραση εδώ.
΄Ακουσα τη φωνή της μέσα στο μυαλό μου.
Είπε για τον πατέρα και για την πτώση της Γκόντορ.
Μου είπε, Κι όμως, υπάρχει ακόμα ελπίδα.
Αλλά εγώ δεν τη βλέπω.
Από καιρό έχουμε πάψει να ελπίζουμε.
Ο πατέρας μου είναι ανώτερος άνθρωπος.
Αλλά η κυριαρχία του έχει εξασθενήσει κι ο λαός μας έχει χάσει την πίστη του.
Περιμένουν από μένα, να φτιάξω τα πράγματα.
Πώς να αποκαταστήσω τη δόξα της Γκόντορ; Τον έχεις δει ποτέ, ΄Αραγκορν; Τον Λευκό Πύργο του Εκτέλιον, Να αστράφτει σαν κολώνα από μαργαριτάρια κι ασήμι.
Τα λάβαρά του ν'ανεμίζουν στην αύρα του πρωινού.
Καλέστηκες ποτέ με τον ήχο απ΄τις ασημένιες σάλπιγγες; ΄Εχω δει τη Λευκή Πόλη πριν πολύ καιρό.
Μια μέρα, οι δρόμοι μας θα μας οδηγήσουν εκεί.
Κι ο φύλακας πύργος θα πάρει το κάλεσμα: "Οι ΄Αρχοντες της Γκόντορ έχουν επιστρέψει." Θα κοιτάξεις στον καθρέφτη; Τι θα δω Ακόμα κι ο πιο σοφός δεν ξέρει.
Επειδή ο καθρέφτης βλέπει πολλά πράγματα.
Πράγματα που ήταν πράγματα που είναι και μερικά πράγματα που δεν έχουν έρθει ακόμα.
Ξέρω τι είδες.
Είναι μέσα και στο δικό μου μυαλό.
Σκέφτεσαι τι θα συμβεί αν αποτύχεις.
Η Συντροφιά διαλύεται.
Ήδη έχει αρχίσει.
Θα προσπαθήσει να πάρει το Δαχτυλίδι.
Ξέρεις για ποιον μιλάω.
Τον έναν μετά τον άλλον, θα τους καταστρέψει όλους.
Αν μου το ζήτησεις θα σου δώσω το ΄Ενα Δαχτυλίδι.
Μου το προσφέρεις ελεύθερα.
Δεν αρνούμαι ότι η καρδιά μου το έχει επιθυμήσει πολύ.
Αντί τον Σκοτεινό ΄Αρχοντα, Θα είχες μια βασίλισσα όχι σκοτεινή αλλά όμορφη, και τρομερή σαν το ξημέρωμα!
Ύπούλη σαν τη θάλασσα!
Πιο δυνατή απ'τα θεμέλια της γης!
΄Ολοι θα με αγαπήσουν και θα βρεθούν σ' απόγνωση.
Πέρασα τη δοκιμασία.
Θα μικρύνω και θα πάω στη Δύση και θα μείνω Γκαλάντριελ.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου αυτό.
΄Εχεις το Δαχτυλίδι, Φρόντο.
Το να έχεις το Δαχτυλίδι σημαίνει ότι είσαι μόνος.
Αυτή η αποστολή έχει ανατεθεί σ'εσένα.
Αν δεν βρεις εσύ τον τρόπο κανείς δεν θα τον βρει.
Τότε ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Μόνο που φοβάμαι να το κάνω.
Ακόμα κι ο πιο μικρός μπορεί ν΄ αλλάξει τα μελλούμενα.
Ξέρεις πως δημιουργήθηκαν αρχικά οι Ορκ; ΄Ηταν Ξωτικά κάποτε που πιάστηκαν απ'τις Σκοτεινές Δυνάμεις βασανίστηκαν και ακρωτηριάστηκαν.
Μια ρημαγμένη και τρομερή μορφή ζωής.
Και τώρα τελειοποιημένη Πολεμιστή μου Ουρούκ-Χάι ποιον υπηρετει; Σάρουμαν!
Κυνηγήστε τους.
Μη σταματήσετε αν δεν τους βρείτε.
Δεν ξέρετε τον πόνο Δεν ξέρετε τον φόβο.
Θα γευτείτε ανθρώπινη σάρκα!
΄Ενας Χόμπιτ κουβαλάει κάτι αξίας.
Να τους φέρετε σ'εμένα ζωντανούς και σώους.
Σκοτώστε τους άλλους.
΄Έχε γεια, Φρόντο Μπάγκινς.
Σου δίνω το φως του Εαρεντίλ του πιο αγαπημένου άστρου.
Ας σε φωτίζει το άστρο στα σκοτεινά μέρη όταν σβήνουν όλα τ'άλλα φώτα.
Φρόντο.
Το Αργονάθ.
Καιρό λαχταρούσα να δω τους παλιούς βασιλιάδες.
Τη γενιά μου.
Περνάμε τη λίμνη νύχτα.
Κρύβουμε τις βάρκες και συνεχίζουμε πεζή.
Πλησιάζουμε τη Μόρντορ απ'το Βορρά Ναι; Μάλλον εύκολα θα βρούμε τον δρόμο απ'τα ΄Εμυν-Μιούιλ ..έναν αδιάβατο λαβύρινθο από κοφτερούς βράχους.
Και μετά απ' αυτό, έρχονται τα καλύτερα.
Σάπια, βρομερά βαλτοτόπια ως εκεί που φτάνει το μάτι.
Αυτός είναι ο δρόμος μας.
Ξεκουραστείτε για να ανακτήσετε τη δύναμή σας.
Να ανακτήσουμε Πρέπει να φύγουμε τώρα.
΄Οχι.
Οι Ορκ περιπολούν στην ακτή.
Θα περιμένουμε να νυχτώσει.
Εμένα δεν με ανησυχεί η ακτή.
Μια σκιά και απειλή μεγαλώνει στο μυαλό μου.
Κάτι πλησιάζει.
Το νιώθω.
Κανένας Νάνος δεν χρειάζεται ξεκούραση.
Μη δίνεις σημασία σε αυτό νεαρέ Χόμπιτ.
Που είναιο Φρόντο; Κανείς μας δεν πρέπει να γυρίζει μόνος.
Ιδιαίτερα εσύ.
Πολλά εξαρτώνται από σένα.
Φρόντο; Ξέρω γιατί αναζητάς τη μοναξιά.
Υποφέρεις. Το βλέπω μέρα με τη μέρα.
Είσαι σίγουρος ότι δεν υποφέρεις άδικα; Υπάρχουν άλλοι δρόμοι, Φρόντο.
΄Αλλα μονοπάτια για να πάρουμε.
Ξέρω τι θα έλεγες.
Θα ήταν σοφό, αλλά έχω μια προειδοποίηση στην καρδιά.
Προειδοποίηση; Για ποιο θέμα; ΄Ολοι φοβόμαστε, Φρόντο.
Μα, δεν είναι τρέλα ο φόβος να καταστρέψει ό,τι ελπίδα έχουμε; Δεν υπάρχει άλλοςτρόπος.
Ζητώ μόνο τη δύναμη να υπερασπιστώ τον λαό μου!
Αν μου δάνειζες το Δαχτυλίδι.
΄Οχι.
Φοβάσαι; Δεν είμαι κλέφτης.
Δεν είσαι ο εαυτός σου.
Τι πιθανότητες νομίζεις ότι έχεις; Θα σε βρουν.
Θα πάρουν το Δαχτυλίδι.
Και θα προσεύχεσαι να πεθάνεις πριν το τέλος!
Ανόητε!
Τυχαία είναι δικό σου.
Μπορούσε να είναι δικό μου.
΄Επρεπε να είναι δικό μου. Δώσε μου το!
Δώσε μου το!
΄Οχι!
Δώσ' το!
΄Οχι.
Διαβάζω τη σκέψη σου.
Θα πας το Δαχτυλίδι στον Σόρον!
Θα μας προδώσεις!
Θα πας στον θάνατο και Θα πάρεις όλους εμάς μαζί σου!
Καταραμένος να ΄σαι!
Εσύ κι όλοι οι Χόμπιτ!
Φρόντο; Φρόντο.
Τι έκανα; Σε παρακαλώ, Φρόντο.
Φρόντο, συγγνώμη!
Φρόντο; Πήρε τον Μπόρομιρ.
Πού είναι το Δαχτυλίδι; Μείνε μακριά!
Φρόντο!
Ορκίστηκα να σε προστατέψω.
Ακόμα κι απ'τον εαυτό σου; Θα μπορούσες να το καταστρέψεις; ΄’ραγκορν..
΄’ραγκορν..
Ελέζαρ.
Θα πήγαινα μαζί σου ως το τέλος.
Μέχρι τις φωτιές της Μόρντορ.
Το ξέρω.
Πρόσεχε τους άλλους.
Ειδικά τον Σάμ. Δεν θα καταλάβει.
Πήγαινε, Φρόντο!
Τρέξε!
Τρέξε!
Κύριε Φρόντο!
Βρείτε τον Χόμπιτ!
Βρείτε τον Χόμπιτ!
Ελεντίλ!
΄Αραγκορν , φύγε!
Φρόντο!
Κρύψου εδώ. Γρήγορα!
Γρήγορα!
Τι κάνει; Φεύγει.
΄Οχι!
Πιπ!
Τρέξε, Φρόντο!
Ε, εσύ!
Εδώ!
Εδώ!
Από δω!
Πετυχαίνει το σχέδιο.
Το ξέρω! Τρέξε!
Το βούκινο της Γκόντορ.
Μπόρομιρ.
Τρέξε!
΄Οχι.
Πήραν τους μικρούς.
Μην κουνιέσαι.
Ο Φρόντο. Πού είναι ο Φρόντο; Τον άφησα να φύγει.
΄Εκανες αυτό που δεν μπόρεσα να κάνω εγώ.
Προσπάθησα να του πάρω το Δαχτυλίδι.
Το Δαχτυλίδι είναι μακριά μας τώρα.
Συγχώρεσέ με.
Δεν το είχα προβλέψει.
Σας απογοήτευσα όλους.
΄Οχι, Μπόρομιρ.
Πολέμησες γενναία.
Κράτησες την τιμή σου.
΄Αφησέ το.
Τέλείωσε.
Ο κόσμος των Ανθρώπων θα πέσει.
Το Κακό θα καταστρέψει τη χώρα και θ'αφανίσει την πόλη μου.
Δεν ξέρω τι δύναμη έχει το αίμα μου μα ορκίζομαι, δεν θ΄ αφήσω τη Λευκή Πόλη να πέσει ούτε τον λαό μας να χαθεί.
Τον λαό μας.
Τον λαό μας.
Θα σ'ακόλουθούσα αδερφέ μου.
Αρχηγέ μου.
Βασιλιά μου.
Να έχεις ειρήνη γιε της Γκόρντορ.
Φρόντο!
Μακάρι να μην είχε έρθει ποτέ σ'εμένα το Δαχτυλίδι.
Μακάρι να μην είχαν συμβεί όλα αυτά.
Το ίδιο εύχονται όσοι ζουν σε τέτοιες εποχές αλλά δεν θα το αποφασίσουν εκείνοι.
Το μόνο που έχεις να αποφασίσεις είναι τι θα κάνεις με το χρόνος που σου έχει δοθεί.
Φρόντο μην το κάνεις!
Φρόντο!
Κύριε Φρόντο!
΄Οχι, Σαμ.
Πήγαινε πίσω Σάμ!
Θα πάω στη Μόρντορ.
Φυσικά θα πας.
Κι έρχομαι μαζί σου!
Δεν ξέρεις κολύμπι!
Σάμ!
Σάμ!
΄Εδώσα μια υπόσχεση, κε Φρόντο.
Μια υπόσχεση: Μην τον αφήσεις, Σαμ Γκάμγκη.
Και δεν σκοπεύω να σ'αφήσω.
Δεν το έχω σκοπό.
Σαμ.
΄Ελα.
Γρήγορα! Ο Φρόντο κι ο Σαμ θα έχουν φτάσει στην ακτή.
Μην τους ακολουθήσεις.
Η μοίρα του δεν είναι πια στα χέρια μας.
Τότε όλα έγιναν μάταια.
Η Συντροφιά απέτυχε.
΄Οχι αν μείνουμε πιστοί ο ένας στον άλλον.
Δεν θ΄αφήσουμε τον Μέρυ και τον Πιπ να πεθάνουν.
΄Οχι όσο έχουμε ακόμη δύναμη.
Αφήστε πίσω ό,τι δεν χρειάζεται.
Ταξιδεύουμε χωρίς αποσκευές.
Ας κυνηγήσουμε τους Ορκ!
Ναι!
Μόρντορ.
Ελπίζω οι άλλοι να βρουν πιο ασφαλή δρόμο.
Ο Γοργοπόδαρος θα φροντίσει γι΄αυτούς.
Υποθέτω ότι δεν θα τους ξαναδούμε ποτέ.
Μπορεί και να τους δούμε, κε Φρόντο.
Μπορεί.
Σαμ...

Γειά σας, επικοινωνήσατε με τον Ντάγκ και έχασα την κλήση.
Παρακαλώ αφήστε όνομα και τηλέφωνο και θα σας τηλεφωνήσω.
Γειά σας, επικοινωνήσατε με τον οδοντίατρο Στιούαρτ Πράις, παρακαλώ αφήστε μήνυμα μετά Γειά σας, είμαι ο Φιλ, αφήστε μου μήνυμα ή όχι.
και κάντε μου τη χάρη, μην μου στείλετε sms αν είστε γκέι.
Τίποτα νεότερο; Τηλεφώνησα και όλους. Και οι τρεις έχουν τηλεφωνητή.
Πρέπει να υπάρχει κάποια εξήγηση.
Μωρό μου είμαστε στο Βέγκας.
Χάνεις την αίσθηση του χρόνου μέσα σ' αυτά τα καζίνο.
Δεν υπάρχουν παράθυρα, ούτε ρολόγια Μάλλον θα είναι στο Χίτερ, και ποτέ δεν φεύγεις από το τραπέζι όταν είσαι τυχερός.
Το κάνεις αν παντρεύεσαι.
Παρακαλώ; -Τρέισι είμαι ο Φιλ.
Φιλ, που στο διάολο είστε παιδιά; Έχω φρικάρει.
’κου Τα σκατώσαμε.
Τι στο διάολο λες.
Στο μπάρτσελορ πάρτι, όλη νύχτα Τα πράγματα ξέφυγαν από τον έλεγχο και Χάσαμε τον Νταγκ.
Τι; Δεν μπορούμε να βρούμε τον Νταγκ.
Τι λες τώρα Νταγκ Παντρευόμαστε σε 5 ώρες.
Ναι Aυτό δεν πρόκειται να γίνει Λίγο στα αριστερά... Έτσι... Ευχαριστώ Ανώμαλε!
Σου μετράει μονάχα το καβάλο.
Αυτός ο τύπος με χούφτωσε!
Τελείωσα, τώρα μπορείτε να αλλάξετε.
Ευχαριστώ πάρα πολύ,Φλόιντ.
’ντε,δικέ μου.
Ας τελειώνουμε.
Κοίτα Νταγκ... Σκεφτόμουν, πως αν θέλατε να πάτε στο Λας Βέγκας χωρίς εμένα, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Τι είναι αυτές οι βλακείες τώρα; Ο Φιλ και ο Στου είναι δικοί σου φίλοι και εξάλλου είναι το δικό σου εργένικο πάρτι.
Κόφ'το ’λαν, αυτοί οι δύο σε λατρεύουν.
Εξάλλου δεν θέλω να στο χαλάσω και να κουβαλάς τον αδερφό της γυναίκας σου.
Αυτές οι βραδιές είναι... (κάτι 
Δεν θα είναι όπως νομίζεις, ’λαν.
Στο είπα, θα είναι απλά μια νύχτα στο Λας Βέγκας..
Τίποτα το ιδιαίτερο.
Και εξάλλου δεν είσαι απλά αδερφός της Τώρα πια είσαι και δικός μου αδερφός.
Θέλω να ξέρεις Νταγκ, ότι ξέρω να κρατάω κλειστό το στόμα μου.
Ότι κι αν γίνει, δεν πρόκειται να πω ποτέ ούτε μια κουβέντα.
Εντάξει, κατάλαβα, αλλά δεν θα Σοβαρολογώ.
Ότι κι αν κάνουμε... Ακόμη κι αν σκοτώσουμε κανέναν... -Ορίστε; Με κατάλαβες. Αυτή είναι η πόλη της αμαρτίας.
Θα είμαι "τάφος".
Εντάξει, έγινες κατανοητός.
Ευχαριστώ.
Όχι, εγώ σε ευχαριστώ.
Σε αγαπάω πάρα πολύ.
Όχι Ναι.
Σοβαρολογείς; - Φυσικά, είσαι της οικογενείας πλέον.
Είσαι σίγουρος; Ξέρω ότι λατρεύεις αυτό το αμάξι.
Νταγκ, είναι απλά ένα αυτοκίνητο.
Αρκεί να βάλεις τα καλλύματα στα λάστιχα για να μη γεμίσουν άμμο.
Θα το κάνω φυσικά.
Σιγά το θέμα.
Μην βάλεις τον ’λαν να οδηγήσει. Τα έχει ψιλοχαμένα. - Καταλαβαίνω.
Ούτε τον Φιλ.
Δεν τον γουστάρω.
Εμπιστέψου με, θα είμαι ο μοναδικός που θα οδηγήσει αυτό το αμάξι.
Στο υπόσχομαι.
Ωραία Αυτά που συμβαίνουν στο Λας Βέγκας, μένουν στο Λας Βέγκας.
Εκτός από την έρπη... Αυτή θα επιστρέψει μαζί σου.
Εντάξει, πολλοί πρέπει ακόμη να μου παραδώσουν τις υπογραφές των κηδεμόνων τους και τα 90 δολλάρια για την εκδρομή στο αστεροσκοπείο του Γκρίφιθ.
Πληρώστ τώρα, διαφορετικά θα μετανοιώσετε που χάσατε μια εμπειρία ζωής, παιδιά.
Εσύ μου έδωσες Ευχαριστώ. Ευχαριστώ Ρας, ευχαριστώ Μπόμπι.
Πρέπει να καθόμαστε έτσι κοντά; Ποιό είναι το πρόβλημα; Δεν θα έπρεπε να ήμουν εδώ.
Γιατί όχι ’λαν; Δεν μπορώ να είμαι σε λιγότερο από 500 μέτρα από ένα σχολείο. - Ορίστε; Ή από ένα λούνα παρκ.
Κύριε Γουίνεκ, ήθελα να σας ρωτήσω Μπάντνικ, δεν σε γνωρίζω, για μένα δεν υπάρχεις.
Τι αμάξι... Εγώ θα οδηγήσω. -Ούτε να το σκέφτεσαι. Μη βάζεις τα πόδια Θα καταστρέψεις το δέρμα.
Σκάσε και οδήγα πριν αυτοί οι ηλίθιοι αρχίσουν να κάνουν κι άλλες ερωτήσεις.
Ζώο!
Ποιός είναι αυτός; Ο ’λαν, ο αδερφός της Τέσι.
Έχουμε ξαναειδωθεί 4 φορές.
Ναι, φυσικά. Πως πάει; Λοσιόν για τα μαλλιά.
Λοσιόν! Την πήρα.
Και μη ξεχάσεις να τη χρησιμοποιήσεις.
Το καταλαβαίνω όταν δεν τη χρησιμοποιείς. Τα μαλλιά γίνονται πιο αδύναμα και ξεφτίζουν.
Να χρησιμοποιήσω τη λοσιόν, μάλιστα.
Και να μου τηλεφωνήσεις όταν φτάσεις στο ξενοδοχείο, όχι όπως τότε στο Φοίνιξ. Να σου θυμίσω ότι μου τηλεφώνησες μετά από 2 ώρες.
Ήμουν ο κύριος ομιλητής, με περιμένανε στο βήμα.
Και λοιπόν; -Ναι, έχεις δίκαιο, συγνώμη.
Ποιό είναι το πρόβλημά σου; Ξέχνα το.
Ελπίζω μονάχα να μη τριγυρνάτε σε στριπ κλαμπ.
Μελίσα, θα πάμε στη Νάπα Βάλει.
Δεν νομίζω να υπάρχουν στριπ κλαμπ στην Πολιτεία του Κρασιού.
Ναι, αλλά αν υπάρχει έστω και ένα,ο Φιλ θα το ανακαλύψει.
Δεν θα συμβεί αυτό που πιστεύεις.
Και εξάλλου ξέρεις πως σκέφτομαι κάποια πράγματα.
Το ξέρω, απλά αυτά τα εργένικα πάρτι τα σιχαίνομαι.
Ναι, έχεις δίκαιο. Είναι αποκρουστικά.
Για να μην πω οικτρά. Αυτά τα μέρη είναι βρωμερά.
Ναι... - Και το χειρότερο, είναι να βλέπεις ένα κοριτσάκι να τρίβει τον κώλο της και γλιστράει πάνω σε ένα βρώμικο πάσσαλο.
Αυτό το κοριτσάκι έχει μια μάνα.
Το είπαμε μαζί.
Απλά θα ήθελα οι φίλοι σου να ήταν το ίδιο ώριμοι με σένα.
Είναι ώριμοι, απλά εσύ δεν τους γνωρίζεις καλά.
Ο δρ. Κλανιάρης είναι στο σπίτι; Κύριε Κλανιάρη!
Καλύτερα να πηγαίνω.
- Καλή ιδέα κύριε Κλανιάρη.
Καλό σαββατοκύριακο. Θα μου λείψεις πολύ.
Ερχόμαστε!
Λας Βέγκας, κούκλα! Λας Βέγκας!
Έλα, Νταγκ, μονάχα μέχρι την έρημο. Μας προσπερνάνε όλοι.
Αποκλείεται. Το υποσχέθηκα στον Σιντ.
Μονάχα εγώ θα οδηγήσω αυτό το αυτοκίνητο.
Και εξάλλου εσύ πίνεις.
Και εσύ τι είσαι; Τροχονόμος; Εγώ οδηγώ καλύτερα όταν είμαι μεθυσμένος.
Είναι αλήθεια. Το δίπλωμά του είναι αρωματισμένο με βότκα.
Θα του το εξηγήσεις, ’λαν; Ο πατέρας μου αγαπάει αυτό το αυτοκίνητο περισσότερο κι από μένα, οπότε έτσι θα γίνει.
Τι μαλακίες! ’φησα τη γυναίκα και το γιο μου σπίτι, για να έρθω στο Λας Βέγκας. Ξέρεις πόσο υποφέρω; Είσαι πολύ τρυφερός, Φιλ. - Ήταν σαρκασμός αυτό. Μισώ τη ζωή μου, δεν πρόκειται να γυρίσω πίσω. Ποιός ξέρει, ίσως να μείνω στο Λας Βέγκας.
Και ξαναρχίζει Νταγκ, εσύ φρόντισε να το διασκεδάσεις, γιατί από την κυριακή θα πεθάνεις.
Λίγο λίγο... Κάθε μέρα. - Ναι, για αυτό και έμεινα εργένης ως σήμερα.
Μη μου πεις, για αυτό είσαι εργένης; Ναι!
Ωραία, ευτυχώς που το έμαθα.
Μπορώ να πάω δεξιά, ’λαν; Ναι, είναι ελεύθερα.
Θεέ μου!
Δεν είναι υπέροχο, Νταγκ; Δεν είναι καθόλου υπέροχο! Τα έχασες; Είσαι ηλίθιος; Παραλίγο να πεθάνουμε!
Έπρεπε να έβλεπες τη φάτσα σου.
Απίθανο.
Δεν είναι απίθανο.
Τι ωραίο όχημα Μην το αγγίξεις.
Και μην το κοιτάς!
Τελείωνε, κουνήσου.
Με άκουσες; Και μη με κοιτάς.
Καλύτερα να σκέφτεσαι τον προστάτη σου.
Το ξέρεις ότι είναι συμπαθητικός; Ναι, καλός είναι.
Είναι όλα στη "θέση τους"; Εννοώ εγκεφαλικά.
Νομίζω πως ναι. Απλά είναι λίγο παράξενος.
Τα έχει λίγο χαμένα βέβαια Πρέπει να ανυσηχώ; Όχι, όχι.
Η Τρέισι μου είπε να μην τον αφήσω να παίξει στο καζίνο, ούτε να πιεί πολύ.
Θεέ μου, σαν γκρέμλιν είναι. Κρατάει το εγχειρίδιο με τις οδηγίες.
Και ένα μπουκαλάκι νερό.
Όλα καλά με τη Μελίσα; Ναι, της είπα ότι απέχουμε 2 ώρες από τη Νάπα Βάλει και εκείνη το έχαψε.
Δεν σου φαίνεται παράξενο που είστε μαζί εδώ και 3 χρόνια, και ακόμη πρέπει να τις λες ψέματα; Ναι, φυσικά, αλλά είναι πάντα καλύτερο από το μάλωμα.
Ναι, εσύ δεν μπορείς να πας στο Λας Βέγκας αλλά εκείνη μπορεί να πηδηχτεί με έναν μούτσο σε μια κρουαζιέρα στα Λας Μίνιος.
Πρώτα από όλα, ήταν ένας μπάρμαν. Και εκείνη ήταν μεθυσμένη Αν θες να μάθεις, δεν τελείωσε μέσα της.
Και εσύ το πιστεύεις, έτσι; Ναι, φυσικά το πιστεύω. Αφού το σιχαίνεται το σπέρμα.
Είναι 32, 50$.
32, 50, θα πληρώσεις; Εδώ γράφει ότι πρέπει να δουλέψουμε ομαδικά.
Ποιός θα καλύπτει τα νώτα μου; Μάλλον θα ήταν καλύτερα να μην έπαιζες στο καζίνο απόψε, ’λαν.
Να παίξω; Ποιός μίλησε για παιχνίδι; Εγώ πάω να κερδίσω, όχι να παίξω!
Το μέτρημα των φύλλων αποτελεί αλάνθαστο σύστημα.
Και επείσης παράνομο.
Δεν είναι παράνομο... Απλά έχει αποκτήσει άσχημο όνομα, όπως ο αυνανισμός μέσα σε αεροπλάνο.
Ξέρεις, κι αυτό είναι παράνομο.
Ναι, ίσως μετά την 11η Σεπτεμβρίου όπου όλοι γίνανε σκεπτικοί.
Ευχαριστώ πολύ, Μπιν Λάντεν.
Όπως και νά'χει πρέπει να είσαι πανέξυπνος για να μετράς τα φύλλα. Δεν είναι αστείο.
Γιατί δεν το λες αυτό στον ’νθρωπο της βροχής που κατέστρεψε ένα καζίνο και ήταν καθυστερούμενος; Τι ήταν λέει; Καθυστερούμενος.
Καθυστερημένος.
Καλωσήρθατε στο Σίζαρς.
Θέλετε να καταλήσετε; Ναι.
Είχα κάνει μια κράτηση στο όνομα δρ. Πράις.
Μια στιγμή να ελέγξω.
Δρ. Πράις; Στου, είσαι οδοντίατρος. Μην μου κάνεις μεγαλεία.
Δεν κάνω μεγαλεία, έτσι είναι.
Είναι οδοντίατρος, μην αγχώνεστε.
Αν κάποιος πάθει έμφραγμα, φωνάξτε ασθενοφόρο. - Θα το έχω στα υπ'όψην.
Συγνώμη, εδώ πιάνουν οι βομβητές; Ορίστε; Το μαραφέτι μου δεν έχει σήμα.
Δεν γνωρίζω να σας πω.
Έχετε θαλάμους; Εννοώ τηλεφωνικούς.
Για δουλειά πρόκειται Έχει τηλέφωνο στο δωμάτιο.
Μια χαρά είναι. - Λοιπόν, σας ετοίμασα 2 κρεβάτια στον 12ο όροφο.
Μια χαρά.
Μήπως έχετε διαθέσιμες σουίτες; Μα δεν θα είμαστε σχεδόν ποτέ στο δωμάτιο. - Ναι, είναι αχρείαστο.
Δεν υπάρχει πρόβλημα, θα μοιραστούμε το κρεβάτι.
Αν είναι έτσι εγώ θα κοιμηθώ με τον Φιλ. Έχεις πρόβλημα; Ναι, φυσικά έχω πρόβλημα. Δεν μπορούμε να μοιραστούμε τα κρεβάτια.
12 χρονών είμαστε; Λίζα, συγνώμη. Πόσο έχει η σουίτα; Μου έχει μείνει μονάχα μία. Έχει 4. 200 δολλάρια τη βραδιά.
Είναι ωραία; Είναι πολύ ωραία.
Θα την πάρουμε. Δώσε την κάρτα.
Την πιστωτική μου κάρτα; Όχι βέβαια.
Θα τη μοιραστούμε.
Είσαι χαζός; Εμείς κερνάμε. Δώς της την κάρτα.
Δεν καταλαβαίνεις; Η Μελίσα ελέγχει το λογαριασμό.
Δεν χρειαζόμαστε τίποτα άλλο πέρα από κάποιες πληροφορίες.
Τέλεια, σε ευχαριστώ, Λίζα. Θα αποφασίσουμε αύριο.
Έχω μία άλλη ερώτηση.
Πείτε μου.
Θα σας την έχουν κάνει πολλοί... Σίζαρς σημαίνει Καίσαρας; Ναι, γιατί; Ποιός Καίσαρας έμενε εδώ; Κανείς.
Το φαντάστηκα.
Γαμώτο... Αυτό είναι το Λας Βέγκας Αυτό το δωμάτιο είναι τεράστιο.
Τώρα μάλιστα.
Και είναι μονάχα μια σουίτα.
Ευχαριστώ παιδιά, ή καλύτερα να πω ευχαριστώ Στου; Είναι τιμή μου γιατί σε αγαπώ.
Διαλέξτε ένα δωμάτιο, αλλάξτε και σε μισή ώρα θα είμαστε όλοι έτοιμοι.
Θα ήθελα πολύ να μπορούσες να έβλεπες αυτό το μέρος.
Είναι αρκετά βουκολικό... Θα το τρελαινόσουν.
Ναι, γραφικό θα το έλεγα. Δεν έχει τηλεοράσεις, τηλέφωνα Μονάχα κάτι πανέμορφα ραδιοφωνάκια εποχής σε κάθε δωμάτιο.
Ναι! Τι άλλο; Γνώρισα τον ιδιοκτήτη.
Πως λέγεται; Σίζαρς Παλάκε. Παράξενο όνομα ε; Πρέπει να κλεισω τώρα.
Έχουμε κάνει κράτηση σε ένα εστιατόριο... Περίμενε! Σε αγαπάω.
Δεν θα πω τίποτα, με φέρνεις σε απόλυτη αμηχανία. - Που είναι ο ’λαν; Κατέβηκε για λίγο κάτω. Είπε ότι έπρεπε να επιστρέψει κάτι πράγματα.
Ωραία, και τώρα έχω μια έκπληξη για σας.
Τι σκατά είναι; Τι λες να είναι; Αν είναι αυτό που νομίζω, τότε είναι ένα τεράστιο λάθος.
Θα κάνω πρόταση στη Μελίσα μετά το γάμο σου... Μετά την τελετή.
Στου, συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ, Νταγκ.
Είναι πολύ ωραίο δαχτυλίδι.
Ήταν της μητέρας μου, το είχε σώσει από το Ολοκαύτωμα. Είναι αντίκα.
Μα καλά, δεν άκουσες τίποτα από ότι σου είπα; - Φιλ, είμαστε 3 χρόνια μαζί.
Ήρθε η ώρα, έτσι γίνεται.
Πρώτον αυτό είναι μαλακία και δεύτερον εκείνη είναι μια τσούλα με όνομα!
Μιλάς για τη μέλλουσα γυναίκα του.
Και λοιπόν; Είναι αλήθεια. Το ξέρεις κι εσύ... Εξάλλου τον χτυπάει!
Συνέβη 2 φορές μονάχα και μου άξιζε.
Έχει σκληρό χαρακτήρα και εγώ την σέβομαι.
Μπήκε στη φάση της άρνησης. Μην ξεχνάμε ότι πηδήχτηκε με ένα ναύτη!
Δεν ήταν ναύτης, ήταν ένας μπάρμαν σε ένα κρουαζιερόπλοιο και το ξέρεις.
Παιδιά... Είμαι μπροστά σας και ακούω ότι λέτε.
Κύριοι, διάλεξα ύμνο.
Ύμνο; Ναι, τον Ύμνο της βραδιάς.
Ποιός τον κουβάλησε εδώ; ’λαν, διάλεξες τέλειο ύμνο.
Στου, έχεις τις καλύτερες ευχές μου.
Ευχαριστώ!
Μη μου πεις ότι θα το κουβαλάς; Ποιό πράγμα; Το δερμάτινο σακίδιο.
Στα αλήθεια θα το κουβαλάς; Μοιάζει με θήκη για ναρκωτικά.
Έχω τα πράγματά μου εδώ μέσα και μου κάνουν συχνά κοπλιμέντα. Και εξάλλου δεν λέγεται σακίδιο Το λένε Σάτς και το κρατάει και ο Ιντιάνα Τζόουνς.
Και ο παππούς μου.
Εμείς ανεβαίνουμε.
Κι εμείς.
Αλήθεια; Γιατί ανεβαίνουμε; Είπα απλά ότι υπάρχουν ξεκάθαρες πινακίδες.
Απαγορεύεται ρητά να ανέβουμε εδώ πάνω.
Φτάνει, Στου. Πληρώνουμε ολόκληρη σουίτα, μπορούμε να κάνουμε ότι γουστάρουμε. Μπλόκαρε την πόρτα.
Παιδιά, ακολουθήστε με.
Γαμάτο!
Πως το ανακάλυψες αυτό το μέρος; ’στο καλύτερα.
Δες τη θέα έχει εδώ πάνω!
Είσαι χαρούμενος; Είναι φανταστικό.
Είναι τρελό!
- ’λαν, τι γίνεται; Καλά.
Τι ετοιμάζεις; Λίγο Jagermeister, καλή ιδέα.
Θα ήθελα να κάνω μια πρόποση.
Στον Νταγκ και την Τρέισι, ευχόμενος πως το αποψινό βράδυ θα είναι μονάχα μια παράκαμψη του μακρινού και ευθύγραμμου δρόμου που ονομάζεται γάμος.
Θα ήθελα να πω κάτι Θέλω να πω δυό λέξεις.
Τις ετοίμασα για σήμερα.
Καλησπέρα, σας αρέσει το Λας Βέγκας; Τώρα ξέρω γιατί την ονομάζουν την Πόλη της Αμαρτίας.
Ίσως να μην το γνωρίζετε, αλλά εγώ είμαι μοναχικός τύπος.
Με προσδιορίζω ως μια αγέλη ενός μονάχα λύκου.
Όταν όμως η αδερφή μου έφερε τον Νταγκ, κατάλαβα ότι κι αυτός είναι σαν κι εμένα.
Και η αγέλη μου μεγάλωσε. Είμασταν2 πια στην αγέλη.
Ήμουν μονάχα εγώ πριν στην αγέλη, αλλά μετά προστέθηκε και ο Νταγκ στην αγέλη.
Και πριν από 6 μήνες, όταν ο Νταγκ με γνώρισε σε σας, σκέφτηκα:"Είναι δυνατόν"; Τώρα όμως είμαι σίγουρος, πως έχουμε 2 νέες αφίξεις στην αγέλη μου.
Ωραίο.
Μου αρέσει.
Εμείς, οι 4 λύκοι, να κυκλοφορούμε στην έρημο του Λας Βέγκας αναζητώντας στριπτιζέρς και κοκκαίνη.
Απόψε, θέλω να κάνω μια πρόποση!
Τι σκατά κάνεις; Είσαι τρελός; Τι σκατά είναι αυτό; - Αδέρφια εξ αίματος.
Όχι! Γιατί...; Όχι, όχι! Εγώ δεν κάνω κάτι τέτοιο. Σταμάτησέ τον.
’λαν, εμείς δεν θα κοπούμε. Δώσε μου το μαχαίρι. Ευχαριστώ πολύ.
Είσαι καλά; Να φωνάξω γιατρό; Είναι μια χαρά.
Σίγουρα; Είμαι καλά.
’λαν, έλα εδώ Στη βραδιά που ποτέ δεν θα ξεχάσουμε.
Θεέ μου!
Τι σκατά κάνεις; Χαλάρωσε ’λαν, φόρα ένα σώβρακο.
Μη μπεις στο μπάνιο! - ’λαν, όταν μιλάς μαζί μου, να είσαι ήρεμος.
Υπάρχει μια τίγρη στο μπάνιο!
Τι συμβαίνει; Είναι μια γάτα της ζούγκλας στο μπάνιο!
’λαν, τώρα θα δούμε.
Σου είπα όχι! Μην μπεις! Μην το κάνεις!
Είδες; - Αλήθεια είναι. Έχει μια τίγρη εκεί μέσα.
Δεν το πιστεύω.
Είναι τεράστια, είναι ένα τέρας!
Όλα καλά, δικέ μου; - Όχι, είμαι λιγάκι ανύσηχος αυτή τη στιγμή.
Θεέ μου, δες το δωμάτιο Ναι, το είδα. Έχουν την πιστωτική μου κάρτα... Την πάτησα.
Πως μπήκε στο μπάνιο; Θα μπορούσε να μου το είχε ξεριζώσει.
Θα σε πείραζε να βάλεις ένα σώβρακο; Γιατί χρειάζεται να στο ξαναζητήσω; Πως μπορείς να σκέφτεσαι τα σώβρακα; Εγώ δεν φοράω.
Τι σκατά κάναμε χτες βράδυ; Φιλ, μου λείπει κανένα δόντι; Θεέ μου! Έπεσε ο πλάγιος κοπτήρας μου!
Εντάξει, πρέπει να ηρεμήσουμε τώρα. Όλα είναι μια χαρά.
’λαν, πήγαινε να ξυπνήσεις τον Νταγκ για να σηκωθούμε να φύγουμε από τη Νεβάδα πριν δούνε αυτή την σουίτα.
Μα τι θα πω στη Μελίσα; Έχασα ένα δόντι, αλλά δεν ξέρω πως συνέβη; Με τρελαίνεις έτσι. Έχω έναν τρομερό πονοκέφαλο, πρέπει να ηρεμήσεις.
Πως να ηρεμήσω; Έριξες μια ματιά γύρω σου; Παιδιά, ο Νταγκ δεν είναι εδώ.
Είδες στα άλλα δωμάτια; Ναι, κοίταξα παντού. Δεν υπάρχει ούτε το στρώμα του Εντάξει, ίσως πήγε να πάρει κάτι να φάμε. Θα του τηλεφωνήσω.
Και θα κυκλοφορώ χωρίς δόντι; Εμπρός; ’λαν; Ναι Ο Φιλ είμαι.
Ο Φίλ είσαι; Το τηλέφωνο του Νταγκ Μη μου λες Και αυτό τι σκατά είναι; Ποιανού είναι αυτό το μωρό; ’λαν, είσαι σίγουρος ότι δεν είναι κανείς άλλος στη σουίτα; Ναι, κοίταξα παντού, δεν είναι κανείς. Για κοίτα το κολάρο Όχι, Στου, δεν έχουμε τώρα χρόνο.
Καλύτερα να ψάξουμε τον Νταγκ και μετά θα ασχοληθούμε με το μωρό.
Φιλ, δεν πρόκειται να αφήσω το μωρό στο δωμάτιο.
Είναι μια γαμημένη τίγρη στο μπάνιο μας!
Δεν είναι δικό μας το μωρό.
Εγώ είμαι με τον Στου σε αυτό.
Εντάξει, θα το πάρουμε μαζί μας. Θα φορέσεις τώρα σώβρακο; Πως σκατά δεν θυμόμαστε τίποτα από χτες το βράδυ; Γιατί από ότι φαίνεται το "διασκεδάσαμε".
Γιατί δεν χαλαρώνεις λιγάκι; Να είσαι περήφανος για τον εαυτό σου.
Τι όμορφος, πως τον λένε; Μπεν.
Κάρλος.
Κάρλος.
Ο Δεύτερος.
Φιλ, κοίτα.
Παίζει το πουλάκι του.
Κόφ'το, μην κάνεις χαζομάρες.
Κόφ'το τραπέζι Κλαρλος Παιδιά, ρώτησα παντού. Στο γυμναστήριο, στο καζίνο, στη ρεσεψιόν και κανένας δεν είδε τον Νταγκ. Δεν καταλαβαίνω Είναι ενήλικας πια, μπορεί να τα βγάλει πέρα μόνος του.
Στου, πρέπει να ηρεμήσεις λιγάκι. Πιες λίγο χυμό.
Δεν έχω διάθεση για χυμό.
Λοιπόν, ας τα βάλουμε λιγάκι κάτω.
Ποιό είναι το τελευταίο πράγμα που θυμάστε από χτες; Στην αρχή είμασταν στην ταράτσα του ξενοδοχείου, και κάναμε προπόσεις.
Και μετά κατεβήκαμε για δείπνο, σωστά; Ακριβώς, και μετά πήγαμε να παίξουμε χαρτιά.
Νομίζω ότι ήταν μαζί μας ο Νταγκ.
Έτσι πιστεύω.
Βασικά είμαι σίγουρος.
Ξέρετε κάτι; Εγώ δεν θυμάμαι καν το δείπνο.
Το ξέρω... Ποτέ δεν έχω ξαναμεθύσει έτσι.
Εγώ μετά τα ζάρια έχω μαύρα μεσάνυχτα. Δεν θυμάμαι τίποτα.
Λοιπόν, ήρθαμε στις 10, οπότε έχουμε ένα κενό 12 ωρών στο οποίο πιθανότατα τον χάσαμε.
Αυτό τι είναι; Θεέ μου! Το δόντι μου!
Γιατί το είχες στην τσέπη; Τι άλλο έχεις εκεί μέσα; Καλή ιδέα. Ελέγξτε τις τσέπες σας. Βρήκατε τίποτα; Μια απόδειξη από το ξενοδοχείο Μπελάτζιο.
Στις 11:05... 800 δολλάρια; Την γάμησα! Σκατά!
Εγώ έχω την απόδειξη από το πάρκινγκ του Σίζαρς.
Επιστρέψαμε στις 5:15 σήμερα το πρωί.
Σκατά, πήγαμε με τη Μερσεντές Γαμάτο μεθύσι. Τρομερό.
Τι έχεις στο χέρι; Τι σκατά είναι αυτό; Θεέ μου, Φιλ ήσουν στο νοσοκομείο χτες το βράδυ.
Ναι, έτσι νομίζω.
Είσαι καλά; Ναι, ’λαν είμαι μια χαρά.
Μα τι σκατά συνέβη; Στου, είναι καλό σημάδι αυτό. Έχουμε ένα στοιχείο.
Στου, κοίτα. ’ταχτο μωράκι.
’λαν, δεν κάνει ’λαν, είσαι σίγουρος ότι μπορείς να αναλάβεις το μωρό; Μου έχει ξανασυμβεί να βρω ένα.
Τι εννοείς σου έχει ξανασυμβεί; Ναι.
Που; Σε ένα φαστφουντάδικο.
Φιλ, δεν νομίζω να αρέσει στον Νταγκ ότι παίρνουμε την Μερσεντές.
Θα προσέχουμε, ’λαν. -Ο πατέρας μου τρελαίνεται για αυτό το αμάξι, και είπε στον Νταγκ ’λαν! Έχουμε σημαντικότερο πρόβλημα τώρα. Ο Νταγκ ίσως είναι στο νοσοκομείο, χτυπημένος. Θα ασχοληθούμε μετά με το αυτοκίνητο.
Παιδιά, κοιτάξτε εκεί.
Νομίζετε ότι το στρώμα είναι από το κεβάτι του Νταγκ; Γαμώ την τρέλα μου Συγνώμη, μα τι κάνουν; - Ένας μαλάκας πέταξε ένα στρώμα χτες το βράδυ.
Μη μου πεις Μερικοί δεν την παλεύουν στο Βέγκας.
Ηρέμησε, Στου. Ποιός ξέρει πως σκατά τα καταφέραμε.
Το αμάξι σας, αστυνόμοι.
Μη πείτε τίποτα, ανεβείτε να φύγουμε.
Στου, έχεις 5 δολλάρια; Όχι.
Θα σου δώσω φιλοδώρημα στην επιστροφή.
Ναι, καλά Θεέ μου! Σε χτύπησα; Στο δόξα πατρί Τα γυαλιά είναι εντάξει; Μια χαρά είναι τα γυαλιά σου, κόπανε.
Είναι παράνομο αυτό.
Δεν μπορείς να δεις τη διασκεδαστική πλευρά του; Ναι, μπλεγμένοι στην κίνηση, με ένα κλεμμένο αυτοκίνητο της αστυνομίας στο οποίο κουβαλάμε ένα εγκαταλλελημένο μωρό.
Ποιά είναι η διασκεδαστική πλευρά; Η φάση με το κλεμμένο αυτοκίνητο είναι πρώτη.
Ευχαριστώ, ’λαν. Ναι, είναι πρώτη. Ο Νταγκ θα γελούσε.
’ντε!
Κοίτα τώρα.
Φιλ, όχι, μην το κάνεις!
Χαλάρωσε. -Έτσι τραβάς πάνω μας την προσοχή.
Προσοχή παρακαλώ, κάντε στην άκρη.
Επαναλαμβάνω, διαλυθείτε.
Σταμάτα, Φιλ. Θέλω να κατέβω. Σταμάτα.
Κυρία με το λεοπαρδαλέ; Έχετε εντυπωσιακά "μπαλκόνια" κυρία μου.
Φύγε από το πεζοδρόμιο! Φύγε από το πεζοδρόμιο!
Έπρεπε να γίνω μπάτσος.
Σας είπα, ήρθες εδώ με μια ελαφρά διάσειση, ένα μικρό μώλωπα, τίποτα σημαντικό. Αλλά δεν μπορούσατε να εξηγήσετε πως συνέβη.
Θυμάστε πόσοι είμασταν; Κάντε ΑΑΑΑΑ.
Δεν ξέρω... Μονάχα εσείς νομίζω. Σίγουρα όμως δεν είχατε μωρό.
Υπήρχε όμως κι ένας άλλος τύπος. -Αυτόν ψάχνουμε, ήταν καλά; Ναι, μια χαρά. Αλλά τα είχε χαμένα όπως κι εσείς.
Σηκωθείτε... Γυρίστε Βήξτε... Ξανά... Ξανά... Μία ακόμη Μπράβο, φίλε μου. Μπορείς να ξαναντυθείς, Φέλιξ.
Η νοσοκόμα θα έρθει σε λίγο. Θα τα ξαναπούμε μετά το Σαββατοκύριακο.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ γιατρέ.
Παιδιά, πρέπει να φύγω τώρα. Έχω μια επέμβαση στον 4ο όροφο.
Το ξέρω, αλλά χρειαζόμαστε λίγο ακόμη από τον χρόνο σας.
Στο τσεπάκι παρακαλώ, γιατί είμαι αποστειρωμένος.
Συνοδέψτε με.
Ορίστε, όνομα ασθενή, Φίλ Γουίνεκ.
Ώρα άφιξης 2:45. Ελαφριά διάσειση όπως σας είπα ένας μικρός μώλωπας, τίποτα σημαντικό.
Συγνώμη, επιτρέπετε; Είμαι κι εγώ γιατρός.
Ναι, το είπατε πολλές φορές χτες το βράδυ, αλλά είστε μονάχα ένας οδοντίατρος.
Ορίστε και οι αναλύσεις αίματος.
Τέσσερις. Εντοπίστηκαν μεγάλες ποσότητες Ρουφείνης.
Ρουφείνη. Ρούφους. Ποιό γνωστό ως φάρμακο των βιαστών.
Τι εννοείτε; Ότι με βίασαν; Για να δούμε Όχι, δεν νομίζω. Αλλά με τέτοιες ποσότητες Ρουφείνης, δεν εκπλήσομαι πως δεν θυμάστε τίποτα.
Γιατρέ, κανείς μας δεν θυμάται τίποτα από χτες το βράδυ. Θυμάστε τίποτα; Μα πως είναι δυνατόν να ναρκωθήκαμε όλοι; - Παιδιά, ηρεμήστε.
Τέτοια ώρα θα πρέπει να έχουν εξαφανιστεί τα συμπτώματα.
Θα σας περάσει.
Περιμένετε, σας παρακαλώ.
Δεν υπάρχει τίποτα άλλο για το οποίο να σας μιλήσαμε; Το όνομα καμιάς τοποθεσίας...; Βασικά, υπάρχει κάτι άλλο. Μιλούσατε συνέχεια για έναν γάμο χτες βράδυ.
Πες μας κάτι νεότερο. Ο φίλος μας παντρεύεται αύριο.
Οπότε καλύτερα να ξαναπάρω τα λεφτά μου.
Όχι, χαλάρωσε. Μιλούσατε για έναν γάμο στον οποίο πήγατε. Στο παρεκλήσι της Μπεστ Βιλ, λέγατε ότι περάσατε τέλεια.
Είσασταν κατενθουσιασμένοι.
Εντάξει; Ελπίζω να σας βοήθησα. Τώρα πρέπει να φύγω.
Ξέρετε που είνι αυτό το παρεκλήσι; Στη γωνία της... Αγόρασε Ένα Χάρτη και πήγαινε Μόνος Σου.
Είμαι γιατρός, όχι τροχονόμος. Βρείτε το μόνοι σας. Εντάξει; Είστε ενήλικες.
Και το μωρό; - ’στο στο αμάξι, δεν θα καθυστερήσουμε παραπάνω από 5 λεπτά.
Δεν αφήνουνε μωρά στο αυτοκίνητο.
Ηρέμησε, άφησα ανοιχτό το παράθυρο.
Και αν δεν μας αναγνωρίζουν; Τώρα θα το μάθουμε.
Συγνώμη, κύριε! Γειά σας Δες ποιός ήρθε! Σου έλλειψε ε; Σου έλλειψε; Θέλετε κάτι άλλο; Πως είσαι, φιλάρα; Δες τον! Τρελάρα! Εσύ πως είσαι δικέ μου; Θα σας πω κάτι:Έχω γνωρίσει πολλούς παλαβούς, αλλά αυτός εδώ, είναι ο πιο τρελός και παλαβός μπάσταρδος που συνάντησα ποτέ.
Αυτός εδώ; - Αυτός εδώ είναι τρελός για δέσιμο! Πως είσαι μεγάλε; Ήθελε να μου δαγκώσει το πουλί μου! Τι έχεις; Δεν θα με αγκαλιάσεις; Δεν με αγαπάς πια; Όχι, δεν είναι αυτό, Έντι.
Απλά δεν θυμόμαστε τι κάναμε εδώ χτες το βράδυ.
Έγινε κανένας γάμος; Τελείτε γάμους εδώ; Έντι, είναι ξεκάθαρο πως ήρθαμε εδώ.
Αλλά ψάχνουμε τον Νταγκ. Τον θυμάσαι; Ναι, ο μικρούλης σαν μαιμού.
Ναι, τον είδες; Φυσικά! - Μπορείς να μας περιγράψεις τι κάναμε εδώ χτες το βράδυ; Δεν θυμάστε τίποτα; Συγχαρητήρια, Στου. Παντρεύτηκες.
Δεν μπορεί να είναι δυνατόν! Θεέ μου!
Ξέρεις κάτι όμως; Μοιάζεις στ'αλήθεια ευτυχισμένος.
Τελείωσε, η ζωή μου τελείωσε.
Στου, συμβαίνουν αυτά. Ηρέμησε,η Μελίσα δεν θα μάθει τίποτα.
Ντόνα, φέρτα εδώ, άφησέ τα.
Τι είναι αυτά τα πράγματα; Είναι η προσφορά του μαγαζιού,η παραγγελία σας.
Φλυτζάνια, τα καπέλα του μπέιζμπολ και το ημερολόγιο, όλα με την φωτογραφία του Στου και της Τζέιντ.
Τζέιντ ονομάζεται; Πανέμορφη κοπέλα.
Περιποιημένη, με δύο βυζόμπαλα τόσα, κι αυτό επειδή είχε γεννήσει.
Είδες ποιανού είναι το μωρό; Ο Κάρλος!
Έντι, κοίτα έγινε ένα λάθος χτες το βράδυ και πρέπει να ακυρώσουμε τον γάμο. Εσύ αναλαμβάνεις ακυρώσεις; Φυσικά αναλαμβάνω. Βέβαια θα στεναχωρηθώ πάρα πολύ, αλλά θα φροντίσω να σας κάνω μια καλή τιμή.
Το πρόβλημα είναι ότι δεν μπορώ να το κάνω μονάχα με αυτόν.
Χρειάζομαι και την κοπέλα, είναι απαραίτητη και η άλλη πλεύρά.
Ναι, δεν έχεις άδικο. Εντάξει, όλα καλά, Στου; Χαλάρωσε.
Ίσως να ξέρει εκείνη που είναι και ο Νταγκ.
Τέλεια!
Λοιπόν, μας χρειάζεται η διεύθυνσή της.
Υποθέτω θα άφησε κάποια ταυτότητα Φυσικά.
Συγνώμη, μπορείς να μου πεις τι κάνεις; Πήγαινε να φέρεις τα έγγραφα.
Κουνήσου και φέρε και τον μπακλαβά.
Το αμάξι του πατέρα μου; Πιστεύω ότι θα το έχει ο Νταγκ.
Θα το ξαναβρούμε.
Τότε να κάψουμε το αστυνομικό αμάξι και όλα τα υπόλοιπα.
Να τα κάψουμε; Ποιός είσαι εσύ; Δεν ξέρω, μάλλον κάποιος που παντρεύεται άγνωστες κοπέλες.
Η κατάσταση έχει ξεφύγει ολοκληρωτικά από τον έλεγχο.
Τα φλυτζάνια, τα καπέλα, το αμάξι... Όλα αποδείξεις μίας νύχτας που δεν συνέβη ποτέ και για αυτό και πρέπει να τα κάψουμε όλα.
Εγώ είμαι καθηγητής, έχω οικογένεια, σέβομαι τα μυστικά, αλλά δεν πρόκειται να κάψω ένα αστυνομικό αυτοκίνητο.
Εντάξει, θα το κάνω εγώ.
Θες ένα χεράκι; Ναι, ευχαριστώ.
Σκατά, πρέπει να είναι ο Νταγκ. Δεν το έχω εγώ το τηλέφωνο.
Είναι η Μελίσα.
Μην απαντήσεις.
Δεν γίνεται, πήρε ήδη 2 φορές.
Γειά σου γλυκιά μου, τι κάνεις; Επιτέλους.
Είναι η τρίτη φορά που τηλεφωνώ.
Το ξέρω, έχει κακό σήμα εδώ πάνω.
Μάλλον φταίνε οι βελανιδιές, μπλοκάρουν το σήμα.
Πως πήγε χτες βράδυ; Περάσαμε καλά.
Ήταν μια ήρεμη βραδιά, αλλά αρκετά ευχάριστη.
Χαίρομαι. - Και ξέρεις, έμαθα πολλά πράγματα για τα κρασιά.
Θα ήθελα πάρα πολύ να μπορούσε να το θηλάξω.
Μας περιμένουν για μια βολτίτσα με το τρακτέρ, μάλλον πρέπει να κλείσω.
Τι βολτίτσα; Μια βόλτα στα αμπέλια.
Κατεβείτε από το αυτοκίνητο!
Τι συμβαίνει; Απλά βάλανε μπρος το τρακτέρ.
Που σκατά είναι; Χαλάρωσε, νομίζω ότι ψάχνουμε το ίδιο άτομο.
Τι σκατά κάνεις; Τι σκατά συμβαίνει, Στου; Μωρό είναι αυτό που ακούω; Μωρό σε ένα αμπέλι; Όχι, είναι ένα πρόβατο. - Πες μου που είναι!
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς!
Μπορείτε να βάλετε μπροστά το τρακτέρ για να φύγουμε; Αυτό προσπαθώ αλλά μας μπλόκαραν.
Θεέ μου, μα τι σκατά συμβαίνει; Έχουμε ένα μωρό στο αμάξι!
’κουσα ότι έχετε ένα μωρό!
Όχι, είπαν ότι έχουν ένα καλό κρασί.
Γιατί ενοχλείς τους πελάτες μου; Δεν θέλουμε να αγοράσουμε τίποτα.
Είπα έξω!
Έχουν πιστόλι, Φιλ!
Είδα τι έχουν!
Ευτυχώς! Τι ιστορία κι αυτή! Ποιοί ήταν αυτοί; - Όλα καλά, μικρούλη μου.
Τι σκατά συμβαίνει; Δεν έχω ιδέα.
’σε να βγει ο τηλεφωνητής.
Πολύ αστείο, Φιλ.
Είναι μια ταινία με τον Τεντ Μπένσον, τον Μάγνουμ Ι. Ν.
και εκείνον τον εβραίο ηθοποιό Βούλωσέ το, Αλ.
Ποιό ήταν το δωμάτιο; ’ρχισα να ανησυχώ Τον βρήκα! Ευτυχώς είναι με τον μπαμπά του!
Αλ, τα είχα χάσει. Μικρό μου, μου έλλειψες πολύ.
Και εσύ μου έλλειψες πολύ.
Μα τι σκατά κάνατε παιδιά; Θα θέλαμε να το μάθουμε από σένα.
Μα τι εννοείς; Το πρωί βγήκα να σας φέρω καφέ, μετά επέστρεψα και δεν είσασταν εκεί.
Εσύ πως και είσαι τόσο ήρεμος; Πάντα είμαι ήρεμος.
Είσαι πολύ χαριτωμένος. Ο Τάιλερ πεινάει, οπότε μπείτε μέσα.
’κουσες; Το μωράκι το λένε Τάιλερ.
Ναι, και σε μένα μου άρεσε περισσότερο το Κάρλος.
Παιδιά, τι έχετε; Μου φαίνεστε λιγάκι παράξενοι.
Τζέιντ, είπαμε, σωστά; Πολύ αστείο, Φιλ.
Θυμάσαι τον Νταγκ; Αστειεύεσαι; Ήταν ο κουμπάρος μας.
Ακριβώς. Δεν μπορούμε να τον βρούμε όμως και ανυσηχούμε.
Μα φυσικά, αυτό είναι συνηθισμένο για τον Νταγκ.
Αγάπη μου... Πάω να τον αλλάξω. Είμαι σίγουρη ότι δεν το έκανε επίτηδες.
Θεέ μου Μα γιατί δεν χαλαρώνεις λιγάκι; Πρέπει να είσαι περήφανος Έχει το δαχτυλίδι της γιαγιάς μου στο δάχτυλό της!
Το δαχτυλίδι που θα έδινα στη Μελίσα.
Θυμάσαι; Αυτό που σώθηκε από το Ολοκαύτωμα; Σκατά.
Το έχει στο δάχτυλό της!
Μοιράζανε δαχτυλίδια στο Ολοκαύτωμα; Όλα καλά.
Απλά πεινούσε, είναι μια χαρά.
Μιλώντας για χτες το βράδυ, θυμάσαι την τελευταία φορά που είδες τον Νταγκ; Ναι, στον γάμο Και τι ώρα έγινε; Νομίζω γύρω στις 1, γιατί μετά εγώ έπρεπε να πάω για δουλειά.
Και όταν τελείωσα, ήρθα στο ξενοδοχείο με τον Ταίλερ.
Ήταν ο Νταγκ στο ξενοδοχείο; Δεν τον είδα, εσείς κοιμόσασταν.
Η σουίτα ήταν ένα μάτσο χάλια, για αυτό και έκανα χαδάκια με τον Στου.
Ερώτηση:Είπες ότι πήγες στη δουλειά Τι δουλειά κάνεις; Είσαι νοσοκόμα; Ή μήπως την γκρουπιέρ στο καζίνο; Μα το ξέρεις.
Είμαι στριπτιζέρ.
Βασικά ο τίλος είναι "Συνοδός" αλλά με το στριπτίζ έχω περισσότερους πελάτες.
Αυτό όμως είναι παρελθόν πια. Πλεόν παντρεύτηκα ένα γιατρό.
Είμα απλά ένας οδοντίατρος.
Αστυνομία του Λας ’ντζελες! Ακίνητοι!
Και μετά τις φωτογραφίες, τους φέρνουμε εδώ όπου περιμένουν την ανάκριση από τους αστυνόμους που τους συνέλαβαν.
Παιδιά, σας εύχομαι να μην καθήσετε ποτέ εδώ.
Εμείς το ονομάζουμε "Ο Ζωολογικό Κήπος των Αποτυχημένων".
Εμπρός; - Γειά σου, Τρέισι. Ο Φιλ είμαι. Που είστε; Στο Σπα του ξενοδοχείου.
Ωραίο. Εμείς κάνουμε ηλιοθεραπεία.Ο Νταγκ είναι εκεί; Ναι, εδώ είναι.
Που αλλού να ήταν; Απλά μου φαίνεται περίεργο που μου τηλεφώνησες εσύ.
Απλά κάναμε μια συμφωνία. Κανείς δεν θα τηλεφωνήσει στην γυναίκα του.
Έτσι τηλεφωνούμε ο ένας στην γυναίκα του άλλου.
Κατάλαβα, πως περνάτε; Συνέβη κάτι τρελό.
Μας πρόσφεραν μια νύχτα ακόμη στο ξενοδοχείο.
Αλήθεια; Ναι, η σουίτα είναι φανταστική.
Έχουμε καμεριέρα, μπάτλερ Όλα συμπεριλαμβάνονται στην τιμή. Οπότε σκεφτήκαμε να μείνουμε άλλη μια βραδιά και να επιστρέψουμε απολύτως χαλαρωμένοι αύριο το πρωί.
Θα μείνετε κι άλλο βράδυ;Ο γάμος είναι αύριο όμως.
Ναι, θα ξυπνήσουμε νωρίς και θα είμαστε εκεί στην ώρα μας.
Σου φαίνεται καλή ιδέα; Γουίνεκ, Πράις, Γκάρνερ στο δωμάτιο 3!
Τρέισι, πρέπει να κλείσω. Θα τα ξαναπούμε.
’ντε, κουνηθείτε.
Γύρνα.
Κάνε ένα γύρο μονάχα  Νεαροί μου, σας έχω μια καλή είδηση και μία κάκιστη.
Η καλή είναι ότι βρήκαμε την Μερσεντές.
Είναι τέλεια είδηση!
Φανταστικό.
- Ναι, τώρα είναι σε κατάσχεση.
Την βρήκαμε στις 5 το πρωί.
Παρκαρισμένη στο κέντρο του Λας Βέγκας Μπούλεβαρντ. - Παράξενο Ναι, πολύ παράξενο. Είχε και ένα σημείωμα:"Δεν υπάρχει παρκόμετρο.
Σας αφήνω 4 δολλάρια".
Η κάκιστη είδηση είναι πως δεν θα παρουσιαστείτε ενώπιον του δικαστή πριν από τη Δευτέρα.
Αστυνόμε, αυτό είναι αδύνατον.
Πρέπει να είμαστε αύριο στο Λος ’ντζελες για έναν γάμο.
Κλέψατε ένα αστυνομικό αυτοκίνητο!
Δεν το κλέψαμε. Το βρήκαμε.
Ναι, θα έπρεπε να μας πληρώσετε τα εύρετρα. Σαν βραβείο.
Βλέπω μαλάκες σαν κι εσάς, κάθε μέρα . -Κάθε γαμημένη μέρα.
Πάμε στο Λας Βέγκας... Να διασκεδάσουμε και να πηδήξουμε.
Ας κλέψουμε και ένα αστυνομικό αυτοκίνητο... Θα είναι τρέλα.
Νομίζατε ότι θα τη βγάλετε καθαρή! Όχι όμως εδώ σε εμάς!
Όχι εδώ σε μας!
Κύριε, αν μου επιτρέπατε φαντάζομαι ότι αυτό το αυτοκίνητο ανήκει σε αυτό το αστυνομικό τμήμα.
Κοιτάξτε, εγώ δεν είμαι αστυνομικός, δεν είμαι ήρωας.
Είμαι ένας καθηγητής.
Αν όμως κάποιος από τους μαθητές μου χανόταν σε κάποια εκδρομή, θα γινόμουν ρεζίλι.
Που θες να καταλήξεις; Ναι, Φιλ, που θες να καταλήξεις; Κανένας δεν θέλει να γίνει ρεζίλι.
Εμείς πρέπει να πάμε στον γάμο και σε εσάς δεν χρειάζεται ένας αντιπαθητικός τουρίστας να σας κλέβει ένα αυτοκίνητο κάτω από τη μύτη σας χτες το βράδυ.
Το θέμα είναι να καταλήξουμε σε μια συμφωνία, υπό απόλυτη μυστικότητα φυσικά.
Τι λέτε; Σας έχω μια ερώτηση:Κανείς από σας υποφέρει από καρδιακά προβλήματα μήπως; Όχι.
Εντάξει παιδιά. Σήμερα σας έχουμε κάτι σπουδαίο.
Αυτοί οι νεαροί, προσφέρθηκαν ευγενικά να σας δείξουν πως χρησιμοποιείται ένας ηλεκτρικός φορτιστής σε έναν ύποπτο.
Μισό λεπτάκι... - Υπάρχουν 2 τρόποι για να χρησιμοποιήσετε αυτό το όπλο.
Εξ επαφής... Ή μπορεί να χρησιμοποιηθεί εξ αποστάσεως.
Έχουμε κανέναν εθελοντή; Ποιός θέλει να έρθει να δοκιμάσει; Εσύ κοπελιά, έλα. Έλα μπροστά.
Όχι εσύ χοντρούλη. Θα έρθει εκείνο το μαγκάκι.
Είναι πολύ απλό. Πρέπει μονάχα να σημαδέψεις και να πυροβολήσεις.
Κοπελιά, δεν είναι ωραίο αυτό το πράμα.
Συγκεντρώσου, μπορείς να τα καταφέρεις.
Καλύτερα να το ξανασκεφτούμε Τελείωσέ τον!
Ακριβώς στα οικογενειακά κειμήλια! Τελεια! Χειροκροτήστε την.
Μπράβο, πολύ καλή δουλειά. Είσαι πολύ καλή σκοπευτής.
Έχουμε μία ακόμη σφαίρα. Θέλει κανείς άλλος να δοκιμάσει; Εσύ μικρέ, έλα εδώ.
Ίδιες οδηγίες. Σημάδεψε και πυροβόλησε.
Ναι, έτσι μπράβο, έτσι γίνεται.
Γουστάρω την ένταση στο βλέμμα σου.
Αποφασισμένος, έτσι Έχεις στα χέρια σου 50. 000 βολτ, είσαι μια τορπίλη.
Μην διστάσεις να χτυπήσεις.
Ακριβώς στο πρόσωπο!
Είναι ακόμη όρθιος!
Εντάξει, ηρεμήστε.
Είναι φυσιολογικό, χρειάζεται ένα ακόμη χτύπημα.
Όταν είναι τόσο ογκώδεις, πρέπει να τους χτυπήσετε 2 φορές.
Ποιός θέλει να πάρει τα δαχτυλικά του αποτυπώματα; Είναι μπάσταρδοι! Πες σε όλους ότι έκλεψα ενα αστυνομικό αυτοκίνητο Μας άφησαν ελεύθερους, ποιό είναι το πρόβλημά σου; Έχω πρόβλημα!
Δεν επιτρέπονται αυτά.
Δεν ηλεκτροχτυπούμε κάποιον μόνο και μόνο για να γελάσουμε.
Είναι παράβαση ισχύος.
Θα πάρω ένα αναψυκτικό, θέλετε κάτι; Όχι.
Μα δεν σταματάει ποτέ να μιλάει; Θεέ μου ’λαν, όλα καλά; Ανυσηχώ... Αν συνέβη τίποτα κακό στον Νταγκ; Μην γίνεσαι αρνητικός τώρα.
Αν πέθανε; Δεν το αντέχω όταν πεθαίνει κάποιο οικογενειακό πρόσωπο.
Υποφέρω πολύ... Ήμουν χάλια όταν πέθανε ο παππούς μου.
Λυπάμαι, πως πέθανε; Στον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο.
Έπεσε στη μάχη; - Όχι, έκανε σκι στο Βερμόντ, αλλά τότε ήταν πόλεμος.
’λαν, ο Νταγκ είναι μια χαρά.
Και γιατί δεν τηλεφωνεί; Δεν ξέρω, αλλά θα το ανακαλύψουμε.
Θα σας πω και κάτι ακόμη.
6 προς 1 ότι το αμάξι είναι στα μαύρα του τα χάλια.
Στου, όχι τώρα. -Σοβαρά, πόσο στοιχηματίζεις ότι δεν θα το αναγνωρίζουμε; Αρκετά! Ο ’λαν ανησυχεί. Λέγοντας τέτοια θα τον κάνεις χειρότερα.
’λαν, λυπάμαι.
’κουσέ με όμως Θα υπάρχουν στοιχεία στο αυτοκίνητο, και όλα θα φτιάξουν.
Δεν μπορώ να κοιτάω... Δεν θέλω να δω πως έγινε Ευτυχώς... Είδες; Θα τα πάμε μια χαρά.
Τίποτα; Βρήκα μονάχα ένα πούρο.
Εγώ βρήκα κάτι μαύρες μπότες.
Γυναικείες μπότες; Δεν ξέρω.
- Δώστες μου.
Είναι ανδρικά, νούμερο 38.5 Περίεργο..
Τί είναι αυτό; Δέρμα φιδιού; Είναι ένα χρησιμοποιημένο προφυλακτικό!
Είναι υγρό!
Χριστέ μου!
Πέταξέ το έξω!
Θεέ μου!
Τί στα σκατά κάνετε; Πρέπει να συγκεντρωθούμε!
Τί είναι αυτός ο θόρυβος; Είναι στο πορτ-μπαγκάζ.
Ο Νταγκ είναι στο πορτ-μπαγκάζ!
Σκατά!
’νοιξέ το!
Καλά!
’νοιξέ το!
Σταμάτα!
Είμαι με το μέρος σου!
Πήγατε να με πηδήξετε; Κανένας δε πήγε να σε πηδήξει!
Δεν είμαι ο γκοτζίλα! Τον μισώ!
Εκείνος κατέστρεφε ολόκληρες πόλεις. Σε παρακαλώ!
Δε φταις εσύ. Κάτσε να σου δώσω ένα παντελόνι Τί στο διάολο ήταν αυτό; Αιμορραγώ!
Καλύτερα να καλέσουμε το 166 Αυτα είναι πολύ περίεργα πράγματα!
Ποιος στο διάολο ήταν αυτός ο τύπος; Ήταν τόσο κακιασμένος!
Παιδιά, πρέπει να σας πω κάτι: Χθες όταν ήμασταν στη ταράτσα..
προτού βγούμε έξω..
έριξα κάτι στο βαρέλι της μπύρας.
Τί έκανες λέει; Συγνώμη.. είπα να κάνω μια τρέλα..
Μας νάρκωσες; Όχι. Δε σας νάρκωσα..
Μου είπαν οτι ήταν έκσταση!
Ποιος σου είπε οτι ήταν έκσταση; Ο τύπος απο τον οποίο το αγόρασα στη κάβα.
Γιατί ήθελες να μας δώσεις έκσταση; Επειδή ήθελα να περάσουμε καλά, και γιατί ήξερα οτι δε θα το πέρνατε απο μόνοι σας.
Ήταν απο μια δόση στον καθένα.
Εγώ παλιότερα έπερνα τρία χαπάκια μέσα σένα βράδυ!
Ναι, μόνο που δεν ήταν έκσταση Αλάμν, αλλά ρουφιζ.
Λες να το γνώριζα αυτό Στου; Ο τύπος απο τη κάβα που το πήρα φαινόταν εντάξει άτομο.
Θέλεις να πεις οτι ο έμπορος ναρκωτικών στη κάβα, έδειχνε για καλό παιδί; Ηρέμισε..
Εσύ να ηρεμίσεις! Μας νάρκωσε!
Έχασα ένα δόντι! Παντρέυτηκα μια πόρνη!
Πως τολμάς; Είναι μια καλή κυρία!
Είσαι τόσο ηλίθιος!
Οι κουβέντες σου είναι πολύ προσβλητικές!
’ντε γαμήσου!
Ας πάρουμε μια ανάσα για να ηρεμίσουμε λίγο όλοι μας!
Δεν είναι και τόσο κακό..
Δεν είναι οτι μας νάρκωσε και κανένας ξένος με ένας θεός ξέρει τί σκοπο!
Ναι, έχεις δίκιο.
Είναι καλό.. Είμαστε πολύ καλύτερα Θα ήθελα να σας υπενθυμίσω κάτι: Ο φίλος μας ο Νταγκ, θα βρίσκεται πεταγμένος νεκρός σε κάποιο χαντάκι και κάποιο πρεζόνι θα τον παίρνει απο τον κώλο!
Δεν υπάρχει καμιά πιθανότητα να συμβαίνει αυτό.
Είναι αλήθεια.
Αυτό δε βοηθάει σε τίποτα..
Ελάτε! Ας συγκεντρωθούμε λίγο.
Ας πάμε πίσω στο ξενοδοχείο. Θα κάνω κάποια τηλέφωνα Μπορεί ο Νταγκ να έχει γυρίσει εκεί και να κοιμάται!
Ελάτε! Πάμε!
Στου, μπορείς να με βοηθήσεις; Θεέ μου! Είσαι καλά; Συγνώμη Αλάν!
Παιδιά, παιδιά! Και η τίγρης; Τί θα γίνει αν το έσκασε; Σκατά! Όλο την ξεχνάω αυτή την κωλοτίγρη!
Πως στο διάολο μπήκε εκεί μέσα; Δε ξέρω, γιατί ΔΕΝ θυμάμαι!
Στου! Κάνε ησυχία.
Μία απο τις παρενέργειες των Ρουφιζ είναι η απώλια της μνήμης.
Κυριολεκτικά, είσαι πολύ ηλίθιος για να μπορέσεις να προσβάλεις κάποιον!
Ευχαριστώ.
Ελάτε.
Αφήσαμε ανοιχτή τη μουσική; Mή κάνετε κανένα θόρυβο.
Ποιοι στο διάολο είστε; Ποιός στο διάολο είσαι εσύ; Κάνετε ησυχία!
Είσαι ο Μάικ Τάισον; Τώρα πλησιάζει το αγαπημένο μου σημείο.
Χριστέ μου! Γιατί το έκανες αυτό; Ο κ. Τάισον θα ήθελε να μάθει τί ζητάει η τίγρης του στο μπάνιο σας.
Μισό λεπτό. Δεν ήταν ανάγκη να τον χτυπήσει..
Είμαι οπαδός σου..
Όταν νίκησες τον Χόλμς, ήταν απίστευτη στιγμή!
Πές μας τί συνέβη!
Πήραμε ναρκωτικά χθες το βράδυ, και δεν έχουμε καμιά ανάμνηση του τί συνέβη.
Αλήθεια λέει.
Χθες μπλέξαμε σε μεγάλους μπελάδες, και τώρα δε μπορούμε να βρούμε τον φίλο μας.
Αν είναι να μας σκοτώσετε, εμπρός! Κάντε το.
Δε μου καίγεται πλέον καρφί.
Στου! Τί πράγματα λες; Δε με ενδιαφέρει πλέον!
Για ποιό λόγο πήγατε και κλέψατε τη τίγρη του; Τους είπα οτι ήταν μαλακία, αλλα ήμασταν όλοι μας λιώμα!
Πως μας βρήκατε; Το παλτό σου έπεσε στο κλουβί της τίγρης. Το βρήκαμε σήμερα το πρωί.
Αυτό είναι του Νταγκ!
Το πορτοφόλι, και το κλειδί του δωματιου του είναι στη τσέπη.
Αυτός είναι ο φίλος μας που χάσαμε.
Και μένα τί με νοιάζει; Τον είδατε; Εγώ κοιμομουν.
Ναι, γιατί αν ήταν ξύπνιος, θα γινόταν μεγάλος χαμός!
Ναι, σαν τον Όμαρ.
Αιωνία του η μνήμη!
Τί συνέβη στον Όμαρ; Τί ρωτάς για τον Όμαρ; Δεν είναι μαζί μας πλέον.
Ξέρω οτι σας ζητάω πολλά, αλλά θα μπορούσαμε να έρθουμε σπίτι σας και να ψάξουμε για στοιχεία σχετικα με τον εξαφανισμένο φίλο μας; Βεβαίως!
Πως νομίζετε οτι θα ξαναέρθειη τιγρης στο κλουβί της; Ελάτε κ. Τάισον Τί εννοείτε; Δεν θα τη βάλουμε εμείς στο κλουβί της.
Εσείς τη φέρατε εδώ. Εσείς να την επιστρέψετε.
Τί νομίσατε; Έχετε διορία περίπου 40 λεπτά.
Μή με αναγκάσετε να ξαναέρθω εδώ.
Αυτός ήταν ο Μάικ Τάισον!
Τί μας λες; Σώπα!
Απλά λέω.. Έχει διατηρηθεί καλά!
Είσαι καλά; Που τον χτύπησε; Δεν είναι δίκαιο αυτό!
Πέτρα, ψαλίδι, χαρτί. Είναι πάντα δικαίο!
Ο ’λαν πρέπει να το κάνει.
Τον ’λαν τον χτύπησε ο Μάικ Τάισον!
Γιατί βάζεις καρυκεύματα στη μπριζόλα.
Στις τίγρεις δεν αρέσει το πιπέρι.
Οι τίγρεις λατρεύουν το πιπέρι και απεχθάνονται τη κανέλα.
Μπορούμε απλά να το κάνουμε και να τελειώνουμε; Να το κάνεις εσύ!
Θα το έκανα, αλλά εσύ έχασες!
Έριξα 5 Ρούφιζ εκεί. Μπες μέσα και ρίξτο μπροστά της.
Εντάξει.
Φροντισε να τη φάει ολόκληρη τη μπριζόλα.
Σκατά.
Έλα γατούλα..
Γλυκιά μου κοίτα τί του έφερα! Ένα μεζεδάκι!
Θα στο δώσω να το φας.. Εντάξει; Τί θα κάνουμε τώρα; Θα περιμένουμε.
Φαίνεται σαν πέθανε κάποιος.
Πρόσεχε! Απο εκεί είναι η μύτη του!
Παιδία, πριν ήταν ο κομήτης Τέιλις; Τί σε νοιάζει; Στου, ξέρεις εσύ; Αυτός περνάει κάθε 60 χρόνια.
Δηλαδή δεν είναι σήμερα η μέρα; Δεν είσαι και πολύ σίγουρος, έ; Γιατί ο Μάρκους που μας πούλησε τα ποτά, είπε να μή χάσω ποτέ την ευκαιρία να τον δω..
Ω θεέ μου!
Στου με έγδαρε; Με τα νύχια του!
Αιμορραγώ!
Ω θεέ μου!
Δε πορώ να το κάνω!
Σκάσε και οδήγα το αμάξι!
Δε μπορώ να το κάνω.
Αλάν, σε χρειαζόμαστε, φίλε!
Έτσι, μπράβο! Κράτησέ το ευθεία!
Αργήσατε!
Καλά! Καλά! Ξέρεις οτι έπρεπε να σπρώξουμε το αμάξι για ένα μίλι; Ελάτε μέσα. Ο Μάικ έχει κάτι που θέλει να σας δείξει.
Είναι εκτός ελέγχου. Πρέπει να του δώσετε κάτι για να το κοιμήσετε!
Όταν γυρίσαμε, ρίξαμε μια ματιά στα βίντεο απο τις κάμερες ασφαλειας.
Τέλεια!
Α! Ο Νταγκ!
Δόξα τον Θεό, είναι ζωντανός!
Αυτός είναι ο φίλος μας! Αυτός είναι που ψάχνουμε.
Δώστε τη προσοχή σας! Δεν έχω και όλο το βράδυ!
Να μαι και στην τηλεόραση! Δεν έχω βγει ποτέστη τηλεόραση!
Σοβαρά; Να πάω λίγο εξω; Καλή ιδέα.
Μην αγγίξεις τίποτα έξω.
Δεν είναι και πολύ καλός φίλος. Δε το ξέρουμε πολύ καλα.
Που βρήκατε αυτό το περιιπολικό; Το κλέψαμε απο κάτι αστυνομικούς..
Ωραία!
Κόλλα το!
Ωραία!
Θα ήθελα να πω, οτι δεν έχω δει ποτέ μου πιο όμορφο και αριστοκρατικό ζώο.
Ας γαμήσουμε αυτή τη τίγρη!
Ω Θεέ μου!
Ποιος είναι ικανός να κάνει τέτοια πράγματα; Προφανώς, κάποιος με σοβαρό πρόβλημα.
Μιλάτε με έναν άρρωστο άνθρωπο.
Αυτό είναι το μόνο βίντεο που βρήκαμε.
Μας βοήθησε πολύ! Ευχαριστούμε.
Ναι, γιατί τώρα γνωρίζουμε οτι ο φίλας μας ο Νταγκ ήταν μαζί μας στις 3. 30 ζωντανός!
Ευχαριστούμε και πάλι και 1000 συγνώμη που κλέψαμε τη τίγρη σας.
Δε πειράζει, όπως είπες και εσύ: Όταν είσαι μαστουρωμένος, είσαι μές την μαλακία!
Όντως το είπα αυτό!
Ενώ όλοι λένε οτι ο Μάικ Τάισον είναι πολύ καθίκι, εγώ πιστεύω οτι είναι ψυχούλα!
Εγώ νομίζω οτι είναι κακός!
Εγώ νομίζω οτι ήρθε η ώρα να πάρουμε τηλέφωνο την Τρέισι.
Δόξα τον Θεό! Επιτέλους! Είπες και κάτι λογικό!
Δεν εχουμε και άλλη επιλογλη.
Ποιος ξέρει; μπορεί και να έχει νέα απο τον Νταγκ.
Αυτό είναι που έλεγα και εγώ απο την αρχή.
Θα είμαστε τελείως ειλικρινείς, και θα της πούμε τα πάντα.
Όχι και όλα.. Μπορούμε να παραλείψουμε το γεγονός οτι εγώ παντρέφτηκα μια πόρνη, και να επικεντρωθούμε στον Νταγκ.
Τί θα πω στον πατέρα μου οτι συνέβη στο αμάξι; ’λαν, ηρέμισε! Μόνο μέσα έχει το πρόβλημα.
Ξέρω ένα τεχντίτη στο Λος Αντζελες, που Χριστέ μου!
Παιδιά, καλά είστε; Τί στο καλό; Αυτός είναι ο τύπος απο το πορτ μπαγκάζ!
Βγείτε σας παρακαλώ απο το αμάξι!
Αυτοί είναι οι τύποι που πυροβόλησαν τον Έντι!
Ηρεμίστε!
Θέλω να μου δώσετε πίσω το πορτοφόλι μου!
Μαλάκες!
Ποιό πορτοφόλι; Δεν είναι πορτοφόλι! Είναι τσάντα!
Κλέψατε το λάθος άτομο!
Μισό λεπτό! Εμείς, κλέψαμε απο εσένα; Δε θυμομαστε τίποτα απο εχθές το βράδυ!
Οπότε αν έχετε τη καλοσύνη, βοηθείστε μας να θυμηθούμε!
Απότι φαίνεται, χθες ήσασταν σε ένα τρεπέζι υψηλών ποσών. Και εσύ τσατίστηκες πολύ όταν έπαιξε αυτό που θα έπαιζες και εσύ.
Κέρδισε 80000 δολλαρια.
Μαλακιές! Σοβαρά; Μπράβο!
Έβαλε τις μάρκες στη τσάντα του, και μετά εσείς την πήρατε και φύγατε!
Αποκλείεται κάναμε κάτι τέτοιο.
Η δική μου τσάντα είχε 80000 δολλάρια! Αυτή, δεν έχει τίποτα!
Έι! Μλη τη πετάς έτσι κάτω!
Μη σε ξεγελάει η εμφάνισή του!
Εσωτερικά είναι ένα παιδί.
Είναι αστείο, επειδή είναι και χοντρός!
Κοιτάξτε! Προφανώς πρόκειται για μια παρεξήγηση!
Ο ’λαν απλά θα πήρε τη λάθος τσάντα. Δεν έγινε και κάτι σοβαρό.
Αν δε έγινε και κάτι σοβαρό, τότε γιατί όταν σας ζήτησα τη τσάντα μου πίσω, αυτός άρχισε να τσιρίζει σαν τρελός, και με έχωσε στο πορτ μπαγκάζ; Εγώ το έκανα αυτό; Είπες οτι ήταν το γούρι σου. Και οτι θέλεις να τον πάρεις μαζί σου.
Γούρι; Πλάκα θα έκανα!
’ντε γαμηθείτε!
Αν θέλετε να ξαναδείτε το φίλο σας, θα μου δώσετε πίσω τις 80. 000 μου.
Μισό λεπτό.. Το φίλο μας είπες; Εσύ έχεις τον Νταγκ; Ηρέμισε μουσάτε!
Τί θέλετε; Τώρα στρομωχτήκατε έ; Μία σας, και μία μου!
Κοιτάξτε! Λυπούμαστε πολύ για ότι έγινε. Αλλά διορθώνεται και εύκολα.
’λαν, πού είναι η τσάντα; Δε ξερω; Στο ξενοδοχείο είναι; Μπορούμε να στη φέρουμε.
Ή μπορούμε να σου δώσουμε και μια επιταγή αυτή τη στιγμή.
Σιγά μη πάρω επιταγή! Μόνο μετρητά θέλω!
Υπάρχει ένας άνθρωπος εκεί μέσα..
Τί μας λες; Νύσταξα! Πάμε!
Απήγαγες τον φίλο μας.
Απαγωγέα.
Σταματα!
Πέρνα απο πάνω μου αν θες.
Στου!
Φέρτε τα χρήματα στο Μπιγκ Ροκ στν έρημο Μοχάμπι, την αυγή.
Τί; Τουλάχιστον βγάλε τη σακούλα απο το κεφάλι του!
Σκατά!
Φύγε απο εδώ.
Δεν είναι εδώ.
Έψαξα και το πρωί, αλλα δε η βρήκα πουθενά.
Σκατά!
Στου, πόσα χρήματα έχεις στη τράπεζα; Περίπου 10. 000. Ίσως και λίγα παραπάνω.
Θα τα χρησιμοποιούσα για το γάμο.
Έχεις παντρευτεί ήδη, οπότε δε σου χρειάζονται άλλο.
Εξάλλου η Μελίσα είναι και πολύ κακή επιλογή.
Ναι, ο Νταγκ μου είιπε οτι κάποτε το έκανε με ένα πιλότο.
Ήταν ένας μπάρμαν σε μια κρουαζιέρα.
Τί είναι αυτά που λέτε; Αλαν! Στα αλήθεια έφαγες αυτό το πράγμα; Ναι!
Τί θα κάνουμε; Την έχουμε γαμήσει για τα καλα!
Τη βρήκατε; Όχι.
Αλλά κοιτάξτε τί έχω εδώ.
Δώστε μου μάρκες για 10. 000.
Είναι πιασμένη αυτή η θεση; Όχι, καθίστε.
Ας παίξουμε μπλακ τζακ.
Αυτό είναι!
Πάρτε τα! Μαλάκες!
Πάσο.
’ει γαμήσου!
Δε σε ξέρω καν, αλλα θα σου πω οτι αυτή είναι ηλίθια κίνηση.
Κοιτάξτε! Δε μπορεί να χάσει! Δε μπορεί να χάσει.
Νομίζω οτι τα μεγάλα κεφάλια σας παρακολουθούν.
Είσαι καλα; Είμαι τόσο αδέξια. Απο το άγχος, φέρομαι πολύ ανόητα.
Περίμενε. Σίγα  με το μαλακό.
Πρόκειται για τη σύζυγό μου.
Λυπάμαι.
Πονάς; Ναι! Αχ!
Είσαι καλά; Δε ξέρω.. Ούτε εγώ ξέρω Καλά είσαι.
Εντάξει.
Ευχαριστούμε φίλε μου.
Αυτό είναι για σένα.
Με όλα αυτά έχουμε 80. 400$ Γάμησέ τα!
Δε μπορώ να το πιστέψω!
’λαν είσαι και πολύ μούρη!
Και εσείς είστε, παιδιά.
Να έρθουμε και την άλλη εβομάδα..
Μη σκεφτεσαι την άλλη εβδομάδα, αλλά το πως θα πάρουμε πίσω τον Νταγκ, αυτή τη στιγμή.
Την άλλη εβδομάδα δε μπορώ εγώ. Έρχονται οι Τζόνας μπράδερς.
Αλλά μετά όποια εβδομάδα θέλετε, είμαι ελεύθερος.
Νομίζω οτι και επίσημα, η τύχη μας γύρισε!
Είμαστε δυνατοι!
Είμαστε δυνατοί!
Και θα πάρουμε και τον Νταγκ πίσω.
.. Και είμαστε 4 πολύ τυχεροι φίλοι που έχουμε ο ένας τον άλλο..
Τώρα τί κάνουμε; Παίξτου τα φώτα σου.
Γιατί; Για να του δείξεις πως είμαστε εδώ και πως θα γίνει.
Τί θα γίνει; Η συναλλαγή.
Εννοείται πως θα γίνει η συναλλαγή.
Μόλις οδηγήσαμε 30 μίλια μέσα στην έρημο.
Το ξέρει πως θα κάνουμε την ανταλλαγή.
Απλά κάνε κάτι!
Εντάξει!
Είδες; Ωραία, πάμε.
Τί αστείο. Ο χοντρός, έπεσε απο το παράθυρο.
Λοιπόν, έχουμε τα λεφτά. 80000$ μετρητα.
Δώστε τα. Και μετά θα σας δώσουμε τον Νταγκ.
Πρώτα απόλα, καλημέρα. Δεν έπιασα το ονοματάκι σου εχθές.
Με λένε κ, Τσάο.
Κ. Τσάο χάρηκα. Εγώ είμαι ο Στου, και θα το εκτιμούσαμε όλοι μας , αν μας δείχνατε τον Νταγκ, προτού σας δίναμε τα χρήματα. Θα θελαμε με την άδειά σας πάντα- να σιγουρευτούμε οτι είναι εντάξει.
Βεβαίως Στου. Όπως θέλετε.
Όπως βλέπετε, είναι μια χαρά.
Τώρα δώστε μου τα χρήματα, αλλιώς θα πυροβολήσω αυτόν, και όλους εσάς μαζί, και μετά θα πάρω τα χρήματα ούτως ή αλλως.
Επιλέξτε, μαλλακες.
Στου, δώστου τα χρήματα.
Είναι όλα εκεί.
Αφήστε τον!
Με το μαλακό!
Καλα, πλάκα μας κάνεις; Ποιος στο διάολο είναι αυτός; Αυτός δεν είναι ο Νταγκ!
Τί λέτε; Αυτός είναι!
Όχι, λυπάμαι κ Τσάο, αλλά αυτός δεν είναι ο φίλος μας.
Αυτός που ψάχνουμε εμείς είναι λευκος.
Σου είπα οτι έπιασες το λάθος άτομο , μαλάκα.
’λαν, σε τί με έμπλεξες; ’λαν, τον γνωρίζεις τον τύπο; Ναι, είναι αυτός που μου πούλησε τα σκάρτα ναρκωτικά.
Τί κάνεις; Δε σου πούλησα ποτέ σκάρτα ναρκωτικά.
Περίμενε. Αυτός σου πούλησε τη ρουφεΐνη; Ποιος χέστηκε; Που είναι ο Νταγκ; Εγώ είμαι ο Νταγκ.
Νταγκ σε λένε; Ναι, με λένε Νταγκ.
Κοίτα να δεις! Και αυτόν τον λένε Νταγκ.
Κοίτα να δεις μπέρδεμα!
Ε! Τσάο! Μας έδωσες τον λάθος Νταγκ.
Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
’ει χέσου! Δώσε μας πίσω τις 80. 000 και πάρτο πίσω!
Όχι! Έλα ρε φίλε. Πάρε με πίσω.
Ναι.. Έχετε δίκιο. Θα τον πάρω πίσω.. Μόλις μου πάρετε μια πίπα!
Πως σας φάνηκε αυτό; ’ντε γεια σας! Αδερφάρες!
Είναι και πολύ καθίκι!
Γαμώτο!
Σκατά!
Παρακαλώ.
Τρέισι. Ο Φιλ είμαι.
Που στο διάολο είστε; Αρχίζω και φρικάρω!
Ευχαριστώ που θα με πάρετε μαζί σας πίσω στη πόλη.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Τί; Πως βρέθηκες στο αμάξι του Τσάο; Αυτός ο μαλάκας με απήγαγε εχθές!
Ναι αλλά γιατί; Γιατί εσένα; Επειδή νόμισε οτι ήμουν μαζί σας, γιατί μας είδε να κάνουμε παρέα στο Μπελάζιο.
Τί; Ήμασταν μαζί στο Μπελάζιο; Ναι.. Καλά δε θυμάστε; Όχι δε θυμόμαστε! Γιατί ένα καθίκι βαποράκι του πούλησε ρουφεΐνη για έκσταση!
Ρουφεΐνη είναι το ναρκωτικό των βιασμών.
Πούλησες στον ’λαν ρουφεϊνη.
Πρέπει να μπέρδεψα τα σακουλάκια!
Συγνώμη ’λαν!
Πρέπει να έχετε τσατιστει μαζί μου!
Ότι πεις!
Είναι αστείο, γιατί δε μπορούσα να καταλαβω γιατί το λένε έτσι.
Ξέρεις γιατί πράγμα μιλάω; Όχι, δε καταλαβαίνω.
Το λένε έτσι γιατί σε ανεβάζει και μπορεί να καταλήξεις σε καμιά ταράτσα!
Και τα γράουντιζ; Με τα ρέιπιζ; Μισό λεπτό! Τί είπες; Ρέιπιζ.
Όχι εσύ. Ο Νταγκ.
Τί είπες πριν.
Είπα γράουντιζ.
Όχι. Πριν απο αυτό.
Είπες οτι μπορείς να καταλήξεις σε καμιά ταράτσα Φιλ!
Λυπάμαι πολύ, έχασα το σήμα..
Τρέισι! Ο Στου είμαι.
Στου! Πες μου, τί σας συμβαίνει; Τίποτα. Μην ακούς τον Φιλ. Έχει χάσει τελελιως το μυαλό του.
Μάλλον θα έιναι ακόμα μαστουρωμένος απο εχθες,.
Που είναι ο Νταγκ.
Πληρώνει τον λογαριασμο.
Μόλις τσιμπήσαμε κάτι και πρέπει να βιαστούμε για να επιστρέψουμε.
Τα λέμε σύντομα!
Αντίο!
Στου!
Τί στα σκατά κάνεις ρε φίλε; Ξέρω που είναι ο Νταγκ!
Δε ξέρω ρε φίλε. Τί κάνεις; Θυμάσαι όταν είδαμε το στρώμα του Νταγκ πάνω στο άγαλμα; Ναι.
Θα το πέταξε απο κανένα παράθυρο.
Αδύνατο. Τα παράθυρα στα ξενοδοχεία του Λας Βέγκας, δεν ανοίγουν.
Τότε πως Ω, Θεέ μου!
Τί συνεβη; Ο Νταγκ, προσπαθούσε να κάνει σινιάλο σε κάποιον.
Απίστευτο!
Πώς το κατάλαβες αυτό; Με βοήθησε ο Νταγκ.
Ο Νταγκ; Όχι ο δικός μας Νταγκ. Ο μαύρος.
Με το μαλακό οι χαρακτηρισμοί.
Μπορεί κάποιος να μου πει πού είναι ο λευκός Νταγκ; Είναι στην ταράτσα ’λαν!
Ναι! Είναι στη ταράτσα! Πρέπει να τον βγάλαμε εκεί με το στρώμα του, ωστε να ξυπνήσει εκεί , για να σπάσουμε πλάκα.
Σαν τη κατασκήνωση τον μετακινήσαμε με τον υπνοσακο του.
Ναι είχε πολύ γέλιο.
Τώρα δεν ήταν και πολύ αστείο, γιατί ξεχάσαμε πού τον βάλαμε!
Είστε τελείως καθυστερημένα!
Λες να είναι ακόμα εκεί; Μένει ένας μόνο τρόπος για να μάθουμε.
Νταγκ!
Είσαι καλά φίλε; Πού εισαι Νταγκ; Έ παιδιά! Είναι εδώ!
Τον βρήκα! Εδώ είναι.
Είναι εντάξει!
Είσαι εντάξει!
Θεέ μου! Ξύπνα φίλε μου! Έλα!
Σε ψάχναμε παντού!
Τί στο διάολο συμβαίνει; Θα σου εξηγήσουμε τα πάντα, αλλά πρέπει να φύγουμε αυτή τη στιγμή!
Έι, φίλε μου! Είσαι καλά; Όχι! Δεν είμαι καθόλου καλά.
Δείχνεις μια χαρά!
Μαύρισες! Σε ζηλεύω!
Παντρεύομαι σήμερα.
Ναι Νταγκ. Γιάυτό και πρέπει να συγκεντρωθείς και να κάνεις ότι σου λέμε.
Ήδη μας καθυστέρησες πολύ!
Μαλάκα!
Το δέρμα μου καίει!
Δε φταις εσύ Νταγκ!
Μή με αγγίζεις! Σκάσε! Βουλώστε το όλοι σας!
Πηγαίνετέ με απλά σπίτι.
Μπορούμε να παρουμε το επόμενο; Σοβαρολογείτε; Σκατά! Όλες οι πτήσεις για το Λος Αντζελες είναι κλεισμένες!
Σκατά!
Δε μπορούμε να πάμε και οδικώς!
Ο γάμος θα αρχίσει σε 3 ½ ώρες!
Πού είναι το αμάξι; Έρχεται.
Ξέρεις κάτι; Μπορούμε να πάμε με το αμάξι εκεί.
Θα τα καταφέρουμε!
Γεια!
Περιμένετε ένα λεπτό.
Θα φύγουμε χωρίς εσένα.
Του λείπει ένα δόντι; Ναι!
Ευχαριστώ που βοήθησες χθες βράδυ!
Ήσουν απίστευτη.
Δε κάνει τίποτα.
’κου Τζέιντ.
Δε χρειάζονται εξηγήσεις.
Καταλαβαίνω. Αυτό που έιχαμε ήταν μια επιπολαιότητα.
Δίκιο έχεις.
Αυτό είναι δικό σου.
Ευχαριστώ! Δε μπορώ να πιστέψω, οτι έδωσα το δαχτυλίδι της γιαγιάς μου που τοχε απο το ολοκαύτωμα σε κάποια που μόλις γνώρισα.
Τί είχα στο μυαλό μου; Τα σκάτωσες!
Ναι! Όντως!
Έβγαλες και το δόντι σου.
Εγώ έβγαλα το δόντι μου; Γιατί το έκανα αυτό; Ο ’λαν σου είπε οτι δεν ήσουν αρκετά καλός οδοντίατρος ωστε να ξεριζώσεις το ίδιο σου το δόντι.
Ωστε, έτσι είπε; Νίκησες όμως!
Ναι! Στη κυριολεξία. Και ορίστε και η απόδειξη.
Κάτσε να το κατεβάσω.
Εντάξει είναι ’λαν!
Όχι! Η ασφάλεια μας είναι πρωτίστης σημασίας! Ας το κατεβάσουμε πρώτα. Θα χαλάσεις το αμάξι.
Τί θα κάνεις το επόμενο σαββατοκύριακο; Δε ξέρω.. Θα δουλεύω μάλλον.
Γιατί; Σκεφτόμουν να έρθω απο εδώ και να βρεθούμε για δείπνο.
Αλήθεια; Να βγούμε ραντεβού; Ναι! Μόνο που αυτό το ραντεβού, θα το θυμάμαι στο τέλος.
Ωραίο ακούγεται.
Στου! Στου!
Έλα! Έλα!
Πρέπει να φύγω.
Εντάξει.
Αντίο.
Πάμε.
Ναι! Πρόσεχε!
Τουλάχιστον το ταξίδι δεν ήταν και τελείως φιάσκο!
Τί σε κάνει να το λες αυτό; Ότανξύπνησα στη ταράτσα, βρήκα κάτι μάρκες απο το Μπελάζιο αξίας, 80000 στη τσέπη μου.
Θεέ μου!
Απότι φαίνεται θα πάμε σπίτια μας πλούσιοι!
Χαίρετε! Τί κάνετε; Προσέχετε!
Σκατά!
Ευχαριστούμε πολύ!
Τίποτα.
Γεια σας.
Ποιος ήταν αυτός ο τύπος; Ένας φιλαράκος μου.
Συγνώμη αλλά μπερδευτήκαμε στο δρόμο.
Πως είναι τα μαλλιά μου; Μια χαρά είναι.
Είναι σαν του Φιλ; Ναι, κλασικά σαν του Φιλ!
Είναι πανέμορφη, φίλε!
Λυπάμαι που άργησα.
Συμβαίνουν αυτά με το Βέγκας.
Πού ήσουν; Και γιατί είσαι έτσι; Αγάπη μου, είναι μεγάλη ιστορία!
Μαζευτήκαμε εξαιτίας της αγάπης και των αληθινων υποσχέσεων.
To μόνο που ξέρω είναι οτι λυπάμαι πραγματικά, και πως οσο θα είμαστε παντρεμένοι, δε θα σε υποβάλλω σε κάτι τέτοιο ποτε.
Με συγχωρείς; Μπαμπά!
Γεια σου φιλαράκο!
Με συγχωρείτε, αλλά περιμένω τον άντρα μου απο λεπτό σε λεπτό.
Εσύ, έλα εδώ! Πως ήταν ο αγώνας ποδοσφαίρου σου; Στου; Με αποφεύγεις; Τί γίνεται; Ω, Θεέ μου! Τί συνέβη στο δόντι σου; Έχετε γνωριστεί με τον ’λαν; Είναι ο αδερφός της Τρέισι.
Είναι σκέτη αηδία. Γιατί δεν με πήρες τηλέφωνο; Έγινε ένα μπέρδεμα στο δρόμο..
Πήρα τηλέφωνο στο ξενοδοχείο στη Νάπα, και μου είπαν οτι δεν εμφανίστηκες καθόλου!
Ναι.. Δε πήγαμε στη Νάπα.
Στου; Τί στο διάολο συμβαίνει; Πήγαμε στο Λας Βέγκας; Α, σοβαρά; Γιατί πήγες εσύ στο Λας Βέγκας; Επειδή ο καλύτερος μου φίλος θα παντρευόταν και κάτι τέτοιο κάνουν όλοι οι άντρες.
Σοβαρά; Κάτι τέτοια όμως δε τα κάνεις εσύ!
Σώπα! Τότε γιατί το έκανα τώρα; Ε; Γιατί το έκανα!
Μπορείς να βρεις γιατί το έκανα; Μερικές φορές πιστεύω ότι θέλεις να κάνω μόνο ό, τι εσύ θέλεις!
Και το έχω σιχαθεί αυτό.
Πιστεύω οτι στις φυσιολογικές σχέσεις, ο άντρας πρέπει να κάνει κάποιες φορές, αυτό που του αρέσει.
Όχι! Δεν πάει έτσι!
Σοβαρα; Τότε αυτό που έχουμε μεταξύ μας δε μου κάνει πλέον.
Σώπα! Απο πότε; Απο τότε που πηδήχτηκες με τον σερβιτόρο σου στη κρουαζιέρα τον προηγούμενο Ιούνιο.
Νόμιζα οτι ήταν μπάρμαν.
Α, ναι! Έχεις δίκιο. Διορθώνω: Ήταν ο μπάρμαν!
Πηδήχτηκες με τον μπάρμαν.
Είσαι ηλίθιος.
Και εσύ είσαι πολύ κακός άνθρωπος!
’λαν, πάμε να χορέψουμε; Ας χορέψουμε!
Χάρηκα πολύ για τη γνωριμία.
’ει γαμήσου!
Σκέφτομαι να πάω σε σχολή για να γίνω μπάρμαν.
Στα παπάρια μου!
Ωραία γλώσσα!
Ντάγκι, αυτός ήταν ένας πανέμορφος γάμος!
Του δίνω 6 μήνες!
Είσαι μαλάκας!
Πρέπει να σας ευχαριστήσω για το μπάτσελορ που μου κάνατε.
Μακάρι μόνο να θυμόμασταν κάτι απόλα όσα κάναμε.
Κοιτάξτε τί βρήκα!
Αυτή είναι η φωτογραφική μου κάμερα!
Είχε χωθεί κάπου στο πίσω κάθισμα του αυτοκινήτου!
Έχει φωτογραφίες μέσα; Ναι.. Και κάποιες είναι πολύ χειρότερες αποσο θα μπορούσαμε να φανταστούμε!
Δε σε πιστεύω! Δώστη μου!
Περιμένετε λίγο.
Θα δούμε τις φωτογραφίες μαζί, και μετά θα σβήσουμε όλα τα ενοχοποιητικά στοιχεία!
Εγώ λέω να τις σβήσουμε και τώρα.
Τρελάθηκες; Εγώ θέλω να δω πως κατέληξα στο νοσοκομείο.
Το έχει μέσα αυτό; Ναι, μέσα είναι.
Παιδιά, μια φορά μόνο! Σύμφωνοι; Σύμφωνοι!
Ω Θεέ μου!
Πρέπει να βιαστούμε. Ο Ρόμπερτ πρέπει να πάει για χόκει.
Πρέπει να δουλέψω σήμερα και έλεγα ότι θα τον πήγαινες εσύ για χόκει.
Αγάπη μου, πρέπει να πάμε να δούμε για πλακάκια σήμερα και πρέπει να έρθεις.
Μιλήσαμε για αυτό την προηγούμενη βδομάδα.
Είναι πολύ σημαντικό για μένα.
Ησυχία! Καλύτερα να είστε συγκεντρωμένοι στην οθόνη.
Γλυκέ μου, εσύ τι λες; Νικέλιο, χρώμιο ή χαλκός; Εμένα μου αρέσουν τα ασημένια.
Όλα είναι ασημένια.
Πάρε αυτά που αρέσουν σε σένα.
Δεν θα πάρω αυτά που αρέσουν σε μένα.
Ξέρεις τι θα συνέβαινε; Όταν θα τα βάζαμε, θα έλεγες ότι δεν θα σου άρεσαν και τότε δεν θα μπορούσαμε να κάνουμε τίποτα.
Εμπρός; Ντέιβ, που είσαι; Διαλέγω χερούλια. Γιατί μου τηλεφωνείς συνέχεια; Ξέρεις ότι δεν έχω φράγκο, χάρη... στη γυναίκα μου.
Μα είσαι χωρισμένος.
Πρέπει να εγγυηθείς για τη μηχανή.
Ποιά μηχανή; Θα αγοράσω μηχανή.
Σέιν, ο λογαριασμός σου έχει στεγνώσει. Για ποιό λόγο πρέπει να αγοράσεις μια μηχανή, εφόσον ήδη ξέρεις ότι δεν μπορείς; Κέβιν, εσύ είσαι λευκός.
Δεν καταλαβαίνεις. Είναι διαφορετικό για μένα.
Χοντρούλη, μη παίζεις τη ρατσιστική κάρτα μαζί μου!
Θα τον πάω εγώ, εσύ περίμενε εδώ, Κέβιν.
Καλά να περάσεις, μεγάλε.
Κάν'τους με τα κρεμμυδάκια.
Έπρεπε να την έβλεπες.
Είναι τρομερή! Καιη Τρούντι έχει τρελαθεί.
Ποιά είναι η Τρούντι; Η κοπέλα μου.
Η κοπέλα από το εμπορικό κέντρο; Είναι 20 ετών.
Σας παρακαλώ, συντομεύετε.
Πρέπει να πουλήσω και τίποτα.
Σέιν, δεν είναι λογικό να αγοράσεις μηχανή σε ένα κοριτσάκι 20 ετών.
Δεν την αγοράζω για κείνη, αλλά για μένα!
Μπαμπάκα, γιατί αργείς τόσο; Γλυκιά μου, μιλάω στο τηλέφωνο.
Και θα προτιμούσα να μη με φώναζες έτσι δημόσια.
Μα εγώ φωνάζω "μπαμπάκα" όλα τα αγόρια μου.
Ντέιβ, πρέπει να το κάνεις για μένα.
Γιατί δεν κάνεις leasing; Και αν το καταλάβει; Πως; Είναι ένα κοριτσάκι.
Πάρ'της καλύτερα ένα ημερολόγιο Hello Kitty.
Θα κολλήσει κι ένα αυτοκόλητο πάνω και θα είναι χαρούμενη.
Δεν χρειάζεται η μηχανή.
Η ζωή συνεχίζεται, θυμάσαι; Εσύ μου το είπες.
Εγώ σου είπα να ξεπεράσεις την κρίση.
Ο Τζόι σου είπε ότι η ζωή συνεχίζεται.
Μου δίνετε ένα λεπτάκι; "Μπαμπάκα", τελείωνε, εντάξει; Ντέιβ, υποφέρω. Θα ήθελα να επέστρεφε η γυναίκα μου.
Αλλά ξέρεις κι εσύ ότι δεν θα συμβεί.
Είναι ωραίο να αισθάνεσαι ότι σε εκτιμούν.
Δεν μπορείς να φανταστείς πόση ανάγκη το έχω.
Στείλε μου ένα μήνυμα με τη διεύθυνση, εντάξει; Φόρα το κράνος, μικρή μου!
Μπαμπάκα!
Να τα πλακάκια. Δεν θα μας πάρει πολύ, αλλά σε θέλω συγκεντρωμένο.
Σε βοηθάω αγάπη μου.
Θέλω παγωτό.
Όταν τελειώσουμε, θα στο πάρω.
Δουλεύεις 12 ώρες τη μέρα, δεν μπορείς να βοηθήσεις κανένα. Περίμενε, εντάξει; Είναι δύσκολο τώρα γιατι το νέο παιχνίδι θα κυκλοφορήσει αυτό το μήνα.
Τώρα όμως είσαι εδώ.
Θέλω απλά να μου πεις τη γνώμη σου, για αυτό συγκεντρώσου.
Εντάξει Σου αρέσουν; Όσο θα μπορούσαν να μου αρέσουν τα πλακάκια.
Στοιχίζουν 1.000 δολλάρια.
Με την τοποθέτηση, ελπίζω.
- Όχι, μόνο τα υλικά.
Από τι είναι φτιαγμένα; Από νύχια φάλαινας; Όχι, δεν είναι φτιαγμένα από νύχια φάλαινας.
Βαριέμαι Πρέπει να απαντήσω, περίμενε.
Γλυκέ μου Εμπρός; πρέπει να αποφασίσουμε σήμερα.
Τζόι; -Τι αποφάσισες να πεις στον Τζέισον; Αν είναι ο Τζόι, ρώτα τον αν θα έρθει την Κυριακή.
Την Κυριακή θα έρθεις στη γιορτή; Ναι, εντάξει.
Ναι, θα έρθει. Ένα λεπτάκι.
Εσύ μείνε με τη μαμά.
Ένα λεπτάκι.
Ο Τζέισον θα σου τηλεφωνήσει.
Θέλει να κάνει μια από της πασίγνωστες παρουσιάσεις του στο Powerpoint.
Δεν ξέρω αν Περίμενε λίγο.
Εμπρός; Ντέιβ, εδώ Τζέισον.
Κοίτα, θα ήθελα να κλείσουμε ένα ραντεβού με σένα και τη Ρόνι.
Την Κυριακή θα έρθετε στα γενέθλια του Κέβιν; Ναι, θα έρθουμε. Έλεγα απλά αν μπορούσατε να έρθετε από το γραφείο μου Η Σάντι κι εγώ έχουμε ετοιμάσει μια παρουσίαση στην αίθουσα συσκέψεων για σας.
Περίμενε, έχω άλλη κλήση.
Εμπρός; Με έκλεισες; Γιατί; Δεν σε έκλεισα. Σε έβαλα σε αναμονή.
Ο Τζέισον θέλει να μου ετοιμάσει μία ακόμη από τις παρουσιάσεις του.
Δεν την παλεύω!
Ξέρεις, αυτός έτσι επικοινωνεί.
Είναι αποδοτικότατο.
Συνέχεια μιλάει για καρκίνο στα αρχίδια, δεν γουστάρω να βλέπω εκείνα τα διαγράμματα.
Είχε τρομάξει τότε.
Πες του ότι δεν θα έρθω.
Δεν θα του πω τίποτα.
Έχω τον Τζέισον στην άλλη γραμμή, δοκίμασε να του το πεις εσύ.
Όχι, δεν θέλω... Δεν Εμπρός, Τζέισον; Ναι; Έχω τον Τζόι στην άλλη γραμμή.
Τζόι, σου άφησα ένα σωρό μηνύματα.
Που είσαι; Τζέισον, δεν μπορώ να έρθω.
Δεν έχω κανονίσει ημερομηνία ακόμη. Αν είχες ακούσει τα μηνύματα, θα ήξερες ότι θέλω τη γνώμη σας για κάτι μονάχα.
Δεν γουστάρω άλλες παρουσιάσεις για τον καρκίνο στα αρχίδια, εντάξει; Χάρη σε μια πρώιμη διάγνωση δεν είμαι νεκρός τώρα, εντάξει; Αν μιλάμε πάλι για καρκίνο στα αρχίδια, ούτε κι εγώ θα έρθω.
Ένα λεπτάκι, έρχομαι αμέσως.
Δεν θα μιλήσουμε για καρκίνο του όρχεος, Ντέιβ.
Κι αν δεν θέλετε να ελέγξετε την "πινέζα" σας, δεν μπορώ να σας αναγκάσω εγώ.
Τέλεια. Σας χαιρετώ.
Ντειβ, είσαι εκεί; Ντέιβ; Κέβιν, δεν είναι αληθινή τουαλέτα.
Γλυκιά μου, ο Κέβιν έχει κατουρήσει το μισό μαγαζί.
Πρέπει να κλείσω.
- Η Σύνθια και εγώ σας προσφέρουμε την ευκαιρία να αλλάξετε ζωή.
Τζέισον, δεν κατάλαβες.
Το παιδί μου κατουράει μες στο μαγαζί, πρέπει να κλείσω.
Δεν είναι αληθινή αυτή η τουαλέτα.
Εμένα μου φάνηκε για αληθινή.
Ναι, μοιάζει αληθινή... Ίσως να στο εξηγήσω κάποια άλλη φορά.
Καλύτερα τώρα; Ναι.
Να σου κλείσω εγώ το παντελόνι; Ναι.
Τι άλλο να πούμε Πέρα από ένα συγνώμη Μαμά, ήρθε ο μπαμπάς.
Γειά σου, γλυκιά μου.
Πως πήγε σήμερα; Τα συνηθισμένα. Εσύ; Καλά.
Σας αγαπάω, αντίο.
Περίμενε. Θα βγεις; Ναι. Θα βγω.
Μα τι φοράς; Σορτσάκι.
Κρύβει λιγότερα από μια σερβιέτα δίχως φτερά.
Μπαμπά, είναι μάρκα.
Είναι γαλλικό. Αντίο.
Όχι, περίμενε, κάτσε εδώ ένα λεπτάκι.
Έχω καθυστερήσει!
Έλα εδώ και κάθησε.
Καθυστέρησα και με περιμένουν Ναι, αλλά θα μείνεις σε αυτό το σπίτι για κανένα μήνα ακόμη, εντάξει; Ξέρεις τι σήματα στέλνεις ντυμένοι έτσι; Ξέρεις τι αγόρια θα ελκύεις; Εκείνους τους τύπους με τα χαμηλοκάβαλα παντελόνια που κυκλοφορούν στο εμπορικό κέντρο.
Δεν είναι αλήθεια!
Ναι, στο λέω εγώ.
Έχει δίκαιο ο πατέρας σου.
Λέισι, είσαι καλό κορίτσι.
Είσαι όμορφή και έξυπνη. Μόλις έγινες δεκτή στο Στένφορντ.
Και είμαστε περήφανοι.
Πρέπει να συνειδητοποιήσεις πόσο αξίζεις.
Κι αν κανείς δεν το καταλαβαίνει, τότε δεν του αξίζεις.
Δεν ήξερα ότι ήθελες να είσαι με τέτοια αγόρια.
Εντάξει, πάω να αλλάξω.
- Ευχαριστώ.
Θα αλλάξεις και τις φωτογραφίες σου στο Facebook; Μπαμπά Το κάνουμε επειδή σε αγαπάμε.
Να με αγαπάτε λιγότερο.
Δεν θέλω φωτογραφίες με μαγιό στο ίντερνετ.
Όσο θα ζεις στο σπίτι μου, θα είσαι Ταλιμπάνα.
Το κορμί σου θα μένει κρυφό Εκτός κι αν πρέπει να πας στο σχολείο ή στη βιβλιοθήκη.
Πλήρωσες το πανεπιστήμιο; Δεν έπρεπε να το κάνεις εσύ; Σε παρακαλώ, μη ξαναρχίζεις.
Δεν το άρχισα εγώ. Εσύ μίλησες για αυτό.
Είπες ότι θα έστελνες επιταγή.
Εσύ το είπες αυτό! Δεν κάνεις ποτέ αυτά που λες.
Είναι σχεδόν 18 ετών.
Κάνε υπομονή 2 μήνες ακόμη.
Πίστεψέ με, μετράω τις μέρες.
Σε πονάει, "μπαμπάκα"; Ή γουστάρεις; Λίγο πονάει, αλλά μετά γουστάρω.
Έβαλες κι εκείνες με την ευρυγωνική λήψη; Ναι.
Είσαι σίγουρη; Ναι, ξέρεις πως ελέγχω τα πάντα 3 φορές.
Ναι, απλά είναι πολύ σημαντικό.
Έχουμε μία ευκαιρία μονάχα.
Θα ήταν ωραίο να με εμπιστευόσουν.
Μα σε εμπιστεύομαι.
Απλά θέλω να είναι όλα τέλεια, δεν έχει σχέση η εμπιστοσύνη.
Και εγώ θέλω να είναι όλα τέλεια.
Τέλεια.
Ποσο χρονών είναι; 20. Τη γνώρισε στο εμπορικό κέντρο.
Δούλευε στα Foot Locker.
Μα αγαπούσε πάρα πολύ τη Τζένιφερ.
Παράξενο που την αντικατέστησε τόσο γρήγορα.
Ναι, πίστευα ότι απλά θα κάνανε ένα διάλλειμα.
Δεν έχω νέα της Τζένιφερ από τότε που χώρισε.
Ίσως γιατί εμείς κάνουμε παρέα μαζί του. Θέλετε κι άλλο κρασί; Σύνθια, τα έχω ετοιμάσει όλα στην κρεβατοκάμερα. Είστε έτοιμες; Αστειεύεστε; Όχι, φέραμε και τη δική μας οθόνη.
Μα είναι τα γενέθλια του γιού μου.
Δεν θα καθυστερήσουμε και είμαι σίγουρη ότι θα ενθουσιαστείτε.
Φέρτε το κρασί.
Εντάξει.
Θα φέρουμε το κρασί.
Προσοχή παιδιά. Αυτή είναι μια μαγική σφαίρα.
Μπορείς να ξεκινήσεις με αυτό το γαμημένο βίντεο για τον καρκίνο στα αρχίδια; Προσπαθώ, Τζόι.
- Δεν θέλω να δω το βίντεο για τον καρκίνο στα αρχίδια.
Που είναι η Τρούντι; Βλέπει τον μάγο.
Έτοιμοι. Λοιπόν, δεν είναι βίντεο και δεν μιλάει για καρκίνο του όρχη.
Ευτυχώς!
Πάλι καλά.
Ο Τζέισον και εγώ σκεφτόμαστε σοβάρά να χωρίσουμε.
Δεν είναι μυστικό πως εγώ και η Σύνθια τώρα τελευταία είχαμε προβλήματα επειδή προσπαθούμε να αποκτήσουμε παιδί.
Μα αυτός δεν είναι λόγος για να χωρίσετε.
Όχι!
Φυσικά όχι.
Η αλήθεια είναι πως ήταν πολύ δύσκολο και για τους 2 μας.
Και μας έβαλε σε θέση να αναθεωρήσουμε τη σχέση μας.
Μα είστε φτιαγμένοι ο ένας για τον άλλο.
Δεν είμαστε τόσο σίγουροι πια.
Όχι, δεν είμαστε ευτυχισμένοι. Λοιπόν Είναι μια απόφαση πολύ δύσκολη.
Πρόκειται για μια απόφαση που είναι δύσκολο να πάρουμε.
Η Σύνθια κι εγώ, είμαστε μαζί εδώ και 8 χρόνια.
Αν δεν είναι η μοίρα μας αυτή, δεν θέλουμε να χάσουμε άλλο χρόνο.
Είναι αλήθεια. Γιατί αν χωρίσουμε, θα χρειαστούμε τουλάχιστον 6 μήνες.
Έτσι ώστε να περάσουμε τα 5 επίπεδα του πόνου.
Μια αισιόδοξη ανάλυση, μας δίνει 6 μήνες για να βρούμε το τέλειο ταίρι.
Θα προσθέσουμε 12 μήνες από φλερτ και άλλους 6 στην προσπάθεια για σύλληψη.
Όπως βλέπετε, ο καιρός περνάει γρήγορα.
Μιλάμε για πράγματα που βγαίνουν από την καρδιά και φαίνεται.
Είμαστε μπερδεμένοι, Ντέιβ και πρέπει να ξεφύγουμε από την καθημερινότητα για να δούμε αν μπορούμε να μείνουμε μαζί ή πρέπει να χωρίσουμε.
Και να γιατί αποφασίσαμε να πάμε εδώ.
Σειρά σου, γλυκιά μου.
Καλωσορίσατε στην Εδέμ.
Πρόκειται για την απόλυτη επιλογή διακοπών για ζευγάρια.
Διασκέδαση, πολύ ήλιο... Πρόκειται για την Ντίσνειλαντ των ενηλίκων.
Είναι πανέμορφο.
Θα διασκεδάσετε τρελά.
Βασικά μας πρόσφεραν μια προσφορά για γκρουπ.
Να γιατί είμαστε εδώ.
Όχι, δεν είναι αυτό Απλά η Σύνθια και εγώ δεν μπορούμε να πληρώσουμε μόνοι μας αυτές τις διακοπές αλλά αν πάμε όλοι μαζί, θα είναι στη μισή τιμή.
Το ονομάζουν, Πακέτο Πελεκάνος.
6 νύχτες, 7 μέρες, όλα πληρωμένα.
Και υπάρχουν πολλές δραστηριότητες για να διαλέξετε.
Σε ποιόν αρέσει να τρώει καλά; Σε εμένα αρέσει.
Σκεφτείτε πως διαθέτουν εστιατόριο 4 αστέρων.
Κορίτσια; Έχουν ένα τεράστιο Σπα.
Μπορείτε να κάνετε καγιάκ, γουιντ-σέρφινγκ, κανό ή τζετ σκι.
Μπορείτε να κάνετε Εκπαίδευση Ζεύγους ακόμη και καταδύσεις Σταμάτα! Τι είπες; Καταδύσεις; Όχι πριν τις καταδύσεις και μετά το τζετ σκι, είπες Εκπαίδευση Ζεύγους Μιλάμε για θεραπεία ζευγαριών; Δεν πιστεύουμε στη θεραπεία.
Εγώ λέω όχι.
Δεν είστε υποχρεωμένοι να την κάνετε και αυτό είναι ένα προνόμιο του Πακέτου Πελεκάνος.
Είναι όλα πληρωμένα.
Εγώ και ο Τζέισον θα λάβουμε μέρος στην Εκπαίδευση Ζεύγους, ενώ εσείς θα μπορείτε να συμμετέχετε μονάχα στις διασκεδαστικές δραστηριότητες.
Τι σας ζητάμε; Να έρθετε μαζί μας στον Παράδεισο και να περάσετε υπέροχες διακοπές. Ελάτε τώρα!
Θα διασκεδάσουμε, θα είναι υπέροχα.
Τζέισον, κοίτα, δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να αφήσω τη δουλειά, τα παιδιά, το σπίτι... Δεν μπορώ.
Δεν γίνεται να τα αφήσω όλα.
Ναι, δεν μπορούμε.
Πότε ήταν η τελευταία φορά που πήγατε διακοπές; Μου λέτε πως δεν θέλετε να πάτε σε αυτό το νησί, οι δυό σας, μόνοι σας; Μα τι ερώτηση είναι αυτή; Ένας γυμναστής θα ήθελε να καταβροχθίσει γλυκά ή να κάνει στρέτσινγκ; Αν μπορούσε θα το έκανε, αλλά πρέπει να μένει σε φόρμα για να μπορεί να συνεχίσει να διδάσκει και να φτιάχνει βίντεο.
Ίσως να έχει οικονομικά προβλήματα, ή προβλήματα τζόγου, ή κανένα άλλο πρόβλημα.
Θα ήθελα να πάω σε αυτό το νησί, αλλά τι μπορώ να κάνω; Εντάξει, δεν χρειάζεται να κάνω βίντεο αεροβικής, αλλά έχω άλλες δουλειές.
Κοίτα, καταλαβαίνω τι περνάτε Το ξέρω. Χρειαζόμαστε μια απάντηση ως τα μεσάνυχτα.
Είναι πολύς καιρός που βρισκόμαστε σε λίστα αναμονής και άνοιξαν κάποιες θέσεις.
Για την επόμενη βδομάδα.
Την επόμενη; Ναι. Που είναιο αυθορμητισμός και η διασκέδαση; Δεν ξέρω. Ίσως να ετοίμαζες καμιά παρουσίαση για τον αυθορμητισμό και τη διασκέδαση Ίσως να το ανακαλύπταμε.
Η Σύνθια κι εγώ πρέπει να το κάνουμε.
Πρέπει να το κάνουμε. Απλά το πρόβλημα είναι πως δεν διασκεδάζουμε πια και δεν ξέρουμε αν μπορούμε να διασκεδάσουμε ξανά.
Πρέπει να επιστρέψουμε στο σημείο εκείνο που διασκεδάζαμε μαζί Θα μπορέσουμε να επιστρέψουμε στο σημείο εκείνο που ήμασταν ερωτευμένοι; Η Σύνθια μου έστειλε ένα email.
Ο Τζέισον το έκανε όλο το βράδυ.
Τι του είπες; Τίποτα, έκλεισα τον υπολογιστή.
Είναι πανέμορφο εκείνο το νησί. Έλεγα πως ίσως θα μπορούσαμε επιτέλους να κάνουμε το μήνα του μέλιτός μας.
Ναι, θα ήταν υπέροχο.
Αλήθεια; Φυσικά.
Δεν το πιστεύεις εσύ; Ίσως να είναι κάτι κοριτσίστικο αλλά Όταν είσαι μικρό κορίτσι, ονειρεύεσαι το γάμο σου, το μήνα του μέλιτός σου Έτσι είναι.
Ήμουν τυχερός όταν βρήκα τότε τη δουλειά.
Φυσικά.
Δεν μπορούσα να συνεχίσω Να μένεις στο υπόγειο του πατέρα σου; Ο καιρός περνάει γρήγορα. Δεν μου φαίνεται πως πέρασε τόσος χρόνος.
Όχι Το θέμα είναι ότι είχαμε συνέχεια πολύ δουλειά.
Από την αρχή ήταν έτσι Αλλά αν συνεχίσω να προσπαθώ για κανένα 6μηνο ακόμη, ίσως να μπορούσαμε μετά να πάρουμε καμιά ανάσα.
Να πάμε κάπου.
Μου ακούγεται καλό σχέδιο.
Ντέιβ, το άκουσες; Όχι, τίποτα Τι συμβαίνει; Πρέπει να είναι κάποιος, απ'έξω.
Πάω να δω.
Αγάπη μου, πρόσεχε.
Ακίνητος! Μη κουνηθείς!
Εγώ είμαι! Εγώ!
Ο Τζέισον!
Τι τρέχει; Ηρέμησε, γλυκιά μου, ο Τζέισον είναι.
Γειά!
Μπορούσες να χτυπήσεις το κουδούνι.
Δεν ήθελα να σας ξυπνήσω. Έκανα λάθος.
Καληνύχτα.
Μα είσαι τρελός; Θα μπορούσα να σε πυροβολήσω!
Μα τι νομίζεις; Οι βιαστές δεν πετάνε πετραδάκια στο παράθυρο.
Θα μπορούσες να μου εξηγήσεις σε παρακαλώ; Είμαι λιγάκι μπερδεμένος.
Κάν'το να σκάσει.
Κάθε φορά που χτυπάει, μου κοστίζει μια περιουσία.
Εμπρός; Ναι, όλα καλά.Ο κωδικός είναι Χοντροσπωπός.
Ναι, χοντροσπωπός. Μία λέξη.
Ναι, χ-ο-ν-τ-ρ-ο-σ-π-ω-π-ο-ς.
Ναι, έτσι ακριβώς.
Ναι, ευχαριστώ. Είμαστε μια χαρά.
Δεν σου έκανε το όνομα του σκύλου; Τι κάνεις εδώ; Εσύ τι λες; Τζέισον, ορμάς μες στο σπίτι μου στα μαύρα μεσάνυχτα, παρανομείς Το ξέρω. Ξέρω ότι γίνομαι τρελός.
Όλη αυτή η ιστορία με τη γονιμότητα με έχει τρελάνει.
Δεν επικοινωνούμε πια.
Συχνα μαλώνουμε... Κάνουμε σεξ μονάχα όταν έχει ωορηξία Τα πάντα έχουν γίνει τόσο κενά, δίχως συναισθήματα.
Νιώθω να είμαι απλά ένα τρυπάνι.
Πάντα ήμασταν αυθόρμητοι στο σεξ και τώρα το κάνουμε 2 φορές τη βδομάδα στην καλύτερη περίπτωση.
Πολύ είναι.
Λες; Εσείς κάθε πόσο το κάνετε; Είναι διαφορετικό τώρα με τα παιδιά, ξέρεις Δεν ξέρω.
- Ο γιος μου κοιμάται μαζί μας.
Και γιατί σας εμποδίζει; Είσαι αηδιαστικός.
Δεν είπα να σου γλύφει τις μπαλες.
Εννούσα να τον πας στο δωμάτιό του όταν τον πάρει ο ύπνος.
Τζέισον, καταλαβαίνω τι περνάς, αλλά διάλεξες λάθος στιγμή.
Για μας είναι πολύ δύσκολο να τα παρατήσουμε και να φύγουμε.
Θα ήταν ωραίο να πηγαίναμε διακοπές, αλλά δυστυχώς αυτό δεν γίνεται.
Απλά είμαι... Φοβισμένος.
Όλη η ζωή μου, ότι έκανα τα τελευταία 8 χρόνια ίσως να τελειώσει και Είμαι έτοιμος να τα αντιμετωπίσω όλα αυτά.
Στο κάτω κάτω αν δεν αγαπιόμαστε πια θα το αντιμετωπίσω, αλλά δεν θέλω να το κάνω μόνος μου και ξέρω πως και η Σύνθια δεν θέλει να το κάνει μόνη της.
Θέλαμε μονάχα τους φίλους μας κοντά.
Αν ερχόσουν εσύ, θα ερχόντουσαν κι οι αλλοι.
Δεν σου έχω ζητήσει ποτέ τίποτα.
Στο ζητάω τώρα, Ντέιβ.
Μπαμπά; Παιδιά, ο συναγερμός χτύπησε κατά λάθος.
Ήταν ο θείος Τζέισον.
Ελάτε παιδιά. Όλα καλά, ας επιστρέψουμε στο κρεβάτι.
Εμείς θέλουμε να πάτε.
Στο πάρτι σας ακούσαμε να λέτε πως δεν θα πάτε για να μείνετε μαζί μας.
Δεν θέλουμε να χωρίσετε.
Τι; Δεν θα χωρίσουμε, γλυκέ μου. Τι λες; Θέλουμε να σας βλέπουμε χαρούμενους.
Χαρούμενους; Μα είμαστε ευτυχισμένοι.
Είμαστε πολύ ευτυχισμένοι, Κέβιν.
Στήσατε αυτί στην παρουσίαση του θείου Τζέισον; Ευχαριστώ πολύ, φίλε.
Είπα πως ήταν κάτι για ενήλικες όμως.
Και γιατί λες να στήσανε αυτί; Συγνώμη.
Θέλουμε να πάτε. Φωνάξα τον παππού. Θα είναι αυτός μαζί μας.
Πήρες τον παππού, Ρόμπερτ; Τον πήρα σήμερα.
Είναι 3 ώρες μακριά από δω.
Θα έρθει να κάνει την μπέιμπι σίτερ.
Θα έρθει ο παππούς σας, εδώ, τώρα; Ναι! Ήρθε ο παππούς Τζιμ!
Η κατάσταση ξέφυγε λίγο.
Εγώ ήθελα να μιλήσουμε μονάχα αλλά εσείς έχετε τα παιδιά, το όπλο, τους παππούδες τώρα Θα πρέπει να εξηγήσετε τη γονιμότητα μετά Έχετε πολλά να κάνετε.
Εγώ θα φύγω από δω.
Βέβαια, το ότι ήρθε ο παππούς Τζιμ, σας δίνει μια ευκαιρία.
Να πάρετε φανελάκια. Κάνει ζέστη εκεί και θα ιδρώνετε. Καληνύχτα!
Καλωσήρθατε.
Ευχαριστούμε.
Είναι υπέροχο αυτό το μέρος.
Μοιάζει με screensaver όλο αυτό.
Πρέπει να είναι ο δικός μας αυτός.
Γειά σας, είμαστε το γκρουπ Σμιθ.
8 στο όνομα Σμιθ.
Τζέισον Σμιθ; Ακριβώς.
Καλωσήρθατε στην Εδέμ.
Με λένε Στάνλει, με "ι".
Θα σας συνοδέψω μέχρι το ξενοδοχείο της Δυτικής Εδέμ.
Παρακαλώ, επιβιβαστείτε.
Αφήστε εδώ τις αποσκευές σας.
Θα τις ξαναβρείτε στις βίλες σας.
Συγνώμη, αυτό είναι το πούλμαν για το ξενοδοχείο Εδέμ; Ναι, αυτό είναι.
Απλά η Ρακέλ τα έχει ακόμη χαμένα από την πτήση Ναι, καταλαβαίνω. Κι εμένα μου γυρνάει λιγάκι το κεφάλι.
Συγνώμη, σε ποιό όνομα είναι η κράτηση; Σαν Ντιέγκο Ακαδημία Χορού.
Τότε πρέπει να πάρετε το άλλο πούλμαν για την Ανατολική Εδέμ.
Κρίμα Θέλετε να πάτε στη γυναίκα σας; Φυσικά.
Πηγαίνουν αλλού εκείνες; Στην Ανατολική Εδέμ.
Εντελώς διαφορετικό ξενοδοχείο.
Τα πράγματά μας είναι ήδη στα δωμάτια; Φυσικά.
Αυτή είναι η δικιά σας, η 101.
Εντυπωσιακό!
Μπορούμε να βουτήξουμε κι από δω πάνω; Μπορείτε να κάνετε ότι θέλετε.
Τέλεια!
Θα κάνουμε ότι θέλουμε.
Παρακαλώ.
Ευχαριστούμε.
Θα κοιτάξω την κρεβατοκάμερα.
Πήγαινε, αγάπη μου.
Δες πόσο όμορφο Καλωσήρθατε στη βίλα σας.
Εδώ είμαστε, έτσι; Πανέμορφο Είναι τρελό αυτό.
Γλυκιά μου, φαίνονται τα ψάρια στο πάτωμα!
Έχει μια τρύπα που φαίνονται τα ψάρια.
Έχει και εδώ ψάρια, αγάπη μου!
Τζέισον, είναι ένα όνειρο.
Μπορούμε να βουτήξουμε απευθείας στον ωκεανό και έχει και υδρομασάζ στην αυλή!
Ωκεανός και υδρομασάζ! Βουτάς στον ωκεανό και κάνεις υδρομασάζ!
Ναι, έχει κι εδώ υδρομασάζ!
Κάτσε να βγάλω μια φωτογραφία.
Τι σου είπα; Δεν έχει δει ποτέ κάτι τέτοιο.
Ναι, φαίνεται πως της αρέσει.
Αυτή είναι ζωή!
Τι συμβαίνει εκεί; Ακούω μουσική.
Είναι το μέρος για εργένηδες και εργένισσες.
Πως πας εκεί; Εσείς δεν μπορείτε... Έχει μια βάρκα Και που βρίσκεις τη βάρκα; Εδώ είστε ζευγάρια, εκεί όχι Δε σε καταλαβαίνω.
Μιλάς σαν τον Τσουμπάκα.
Δεν θα διέλυα αυθόρμητα ένα γάμο, εσύ όμως τι λες; Έχεις κανένα καλό συναίσθημα; Δεν ξέρω, κύριε Πως σου φαίνεται αυτή η βίλα; Είχες συνοδέψει πολλά άτομα εδώ που έπειτα φύγανε.
Ήταν πιο ευτυχισμένα τότε ή λιγότερο; Δεν ξέρω, κύριε, στα αλήθεια.
Πως θα πάω σε κείνο το πάρτι; Με βάρκα ή με ταξί-βάρκα. - Θα βρω μια βάρκα ή ένα ταξί-βάρκα.
Δεν είναι δυνατόν για σας. Πρέπει να μείνετε εδώ με τη γυναίκα σας.
Κατάλαβα, αλλά Ψάρια!
Καλημέρα Που είναι η τηλεόραση; Στο κεντρικό σαλόνι.
Δεν έχει στο δωμάτιο; Όχι, δεν είναι δυνατόν.
Μα έχει τα πλέι οφ!
Ως άλλη επιλογή θα σας πρότεινα μια εκδρομή στον Κρυφό Καταρράκτη.
Σαν να μου λες να βάλω μέλι στα αυτιά μου και να κοιμηθώ κάτω από μια κυψέλη.
Λίγο ρομαντισμό, σε παρακαλώ.
Ο καταρράκτης πρέπει να είναι πανέμορφος.
Θα ανακαλύψετε πως το πρόγραμμά μας, σας προσφέρει μια ανεκτίμητη μοναξιά.
Πρέπει απλά να παραδοθείτε σε κείνη.
Πιάνουν εδώ τα κινητά; Ο κύριος Μαρσέλ, πιστεύει πωςη τεχνολογία εδώ προκαλεί περισπασμούς.
Ένα μπουρμπουάρ θα ήταν περισπασμός; Αστειεύομαι.
Απαγορεύονται τα μπουρμπουάρ όπως κι οποιαδήποτε άλλη πληρωμή.
Τα πάντα στην Εδέμ είναι δωρεάν.
Αλήθεια; Τα χαμόγελα όμως είναι πάντοτε δεκτά.
Λοιπόν, για να δούμε Ξέρετε τι έχει στο Σπα; Χιόνι, το ξέρω!
Έχουν δωμάτιο με ατμό, με χιόνι και με βροχή.
Φυσικά και το Ευρωπαικό Σπα.
Τι είναι το Γουάχου; Ένα ψάρι.
Εγώ δεν τρώω ψάρι.
Είναι πεντανόστιμο. Εδώ το ψαρεύουν.
Δούλευα στον Τρελό Αστακό και ξέρω τι κάνουν στην κουζίνα με το ψάρι.
Μικρή μου, εδώ δεν είναι ο Τρελός Αστακός.
Είναι εστιατόριο 4 αστέρων.
Χέστηκα! Εδώ είναι όλοι Μεξικάνοι. Ξέρω τι σκατά κάνουν!
Εγώ είμαι λατίνα κατά το 1/12 μου και πάνω από όλα είμαι άνθρωπος.
Δεν μου αρέσουν αυτά τα σχόλια. Εγώ δεν προσβάλω τη ράτσα σου και εσύ,πορ φαβόρ, μη προσβάλεις τη δικιά μου.
Λυπάμαι, Στρουμφίτα, δεν το ήξερα. Απλά πηδιόμουν με κάτι παλαβούς μεξικάνους πριν από τον Σέιν και ξέρεις Καλησπέρα. Ελπίζω να αισθάνεστε άνετα.
Γειά σου, μορφονιέ! Είσαι έτοιμος για ένα χαμόγελο ακόμη; Το μενού είναι υπέροχο.
Γιατί δεν κάθεσαι παρέα μας να πιείς κάτι; Καλύτερα όχι. Και το λέω και για σας γιατί αύριο θα ξυπνήσετε νωρίς.
Δεν νομίζω. Εγώ δεν πρόκειται να ξυπνήσω νωρίς, έχοντας υπόψιν αυτό που θα κάνω σήμερα.
Σε λίγο θα είμαι κομμάτια.
Θα βουτήξω στα θαλλασινά σας και πιστεύω θα την ξετινάξω και θα κοιμηθώ σαν ναρκωμένος.
Και μέχρι να έρθει η ώρα για ένα ακόμη τεράστιο γεύμα, θα κάθομαι στο άνετο κρεβατάκι μου.
Πιστεύω πως θα είναι αδύνατον κάτι τέτοιο.
Είμαι εδώ για να σας παρουσιάσω την διαδρομή σας.
Τέλειο, ακούσατε; Είναι και βιβλιοδεμένο!
Εδώ δεν μιλάμε για ένα κομμάτι χαρτί με τη διαδρομή μας.
Είναι σαν βιβλίο!
Το ταξίδι ξεκινάει.
Εκπαίδευση Ζεύγους στις 6 το πρωί; Εγώ έλεγα να κοιμηθώ μέχρι αργά και μετά να πάω για τζετ σκι.
Δεν είναι διαθέσιμη αυτήη δραστηριότητα εδώ στη Δυτική Εδέμ.
Μα ήταν στην παρουσίαση.
Είναι δραστηριότητες για την Ανατολική Εδέμ.
Τι είναι αυτό; - Το ξενοδοχείο για εργένηδες.
Ξενοδοχείο για εργένηδες; Εμείς εδώ, εστιάζουμε την προσοχή μας στη θεραπεία των σχέσεων για να δυναμώσουμε τις ασθενείς περιπτώσεις.
Και στην άλλη πλευρά, που εστιάζετε; Στο σεξ κυρίως.
Να ελευθερωθείτε από τα φρένα σας.
Πιστεύω ότι αν ασχοληθούμε σωστά, θα έχουμε αρκετό σεξ κι από αυτή την πλευρά.
Πέρασα 3 χρόνια θεραπείας με την Τζένιφερ, μιλώντας για τη σχέση μας, τα προβλήματα, πως να σώσουμε το γάμο μας.
Το τελευταίο πράγμα που θέλω είναι να το ξανακάνω.
Πιστεύω πως έγινε κάποιο μπέρδεμα. Εμείς είμαστε εδώ για τις διασκεδαστικές δραστηριότητες.
Ο ρομαντισμός είναι προαιρετικός; Ευχαριστώ.
Εμείς έχουμε το πακέτο Πελεκάνος.
Ακριβώς, το Πακέτο Πελεκάνος του κύριου Μαρσέλ. Αποκλειστικό τμήμα.
Είδες; Ένας συνδυασμός από πολλές δραστηριότητες και από πολύ ριλάξ.
Τώρα μάλιστα.
Οι οποίες διαχωρίζεται από τμήματα Εκπαίδευσης Ζεύγους.
Ιδανικό για να αναζωογονήσει τις αδύναμες φλόγες στη σχέση ενός ζευγαριού.
Κοίτα, αυτές οι σχέσεις δεν είναι αδύναμες.
Ευχαριστούμε, Ντέιβ.
Είμαστε εδώ για να διασκεδάσουμε, σας ευχαριστούμε για τις προτεινόμενες δραστηριότητες, αλλά δεν μας ενδιαφέρουν.
Οι αναζωογονημένες φλόγες δεν μας εμπνέουν.
Ίσως να είναι απαραίτητες για το ζευγάρι των φίλων μου από δω.
Πιστεύω ότι δεν έχετε καταλάβει καλά.
Το Πακέτο Πελεκάνος του κυρίου Μαρσέλ, δεν είναι ένα μενού φαστφουντ στο οποίο μπορείτε να διαλέξετε ότι θέλετε.
Βλέπετε, ο κύριος Μαρσέλ, είναι ο μοναδικός γνωστός στον κόσμο, ως ο άνθρωπος που ψυθυρίζει στα ζευγάρια.
Ψυθυρίζει στα ζευγάρια; Σπούδασε ψυχολογία, γιόγκα, τάι-τσι και σουντσού.
Και τα μάζεψε όλα αυτά εδώ, σε αυτό το χώρο.
Την Εδέμ, το νησί των ζευγαριών.
Έχει επινοήσει ένα πρόγραμμα αποκλειστικά για σας.
Θα λάβετε μέρος σε όλες τις δραστηριότητες ή θα μείνετε νηστικοί.
Μου φαίνεται πως παίρνεις τα πάντα πολύ στα σοβαρά.
Είναι πολύ μεγάλη η λίστα αναμονής μας. Αν έγινε κάποιο μπέρδεμα, θα φροντίσω να σας επιστραφούν τα χρήματά σας.
Τότε θα μπορείτε να φύγετε. Απλά δεν μπορούμε να σας δώσουμε τα χρήματα για το αεροπορικό εισητήριο.
Απλά θέλαμε να κάνουμε ότι θα έκανε ένας τουρίστας.
Εκδρομές, τζετ-σκι, καταδύσεις Υπάρχουν πολλά μέρη που προσφέρουν αυτές τις δραστηριότητες.
Υποθέτω, πως για το γκρουπ σας, θα ήταν πιο αξιόλογο ένα ξενοδοχείο της Κλαμπ Μεντ.
Εδώ είναι το Βασίλειο του κύριου Μαρσέλ. Η Εδέμ.
Επομένως, αν δεν συμμετάσχετε στην Εκπαίδευση Ζεύγους στις 6 ακριβώς, θα σας επιστραφούν τα χρήματα και δεν θα ολοκληρώσετε το πρόγραμμα.
Πως μπορεί να κριτικάρει τα ξενοδοχεία; Είναι φοβερά!
Δεν μου φαίνεται για το τέλος του κόσμου.
Θα είμαστε απασχολημένοι για καμιά ώρα, και μετά θα διασκεδάσουμε. Στο κάτω κάτω είμαστε εδώ για αυτό.
Όχι!
Δεν μας ενδιαφέρει αυτό.
Πράγματι, δεν λέει υποχρεωτικό, αλλά εμείς θα το κάνουμε.
Είμαστε σε αυτό το νησί πια και πρέπει να παλέψουμε Παιδιά, παιδιά! Δεν νομίζω πως πρέπει να αντιδράσουμε έτσι απερίσκεπτα.
Πρέπει να σκεφτούμε τα υπέρ και τα κατά.
Θα χαλαρώσουμε και μετά το δείπνο, ήρεμα κι ωραία, θα πάρουμε μια απόφαση.
Φανταστικό!
-Ήταν το ωραιότερο δείπνο της ζωής μου.
Θα έπρεπε να ήταν έτσι κάθε βδομάδα.
Το τελευταίο πιάτο μας, το επιδόρπιο.
Εντυπωσιακό! Ανυπομωνώ να δω τον καταρράκτη.
Το κλίμα είναι τέλειο.
Κοιμόμαστε στο νερό και το φαγητό είναι έργο τέχνης.
Θα συζητήσουμε για τη σχέση μας για καμιά ώρα κάθε μέρα.
Δεν θα είναι και τόσο άσχημα, σωστά; Καλωσήρθατε στο ξενοδοχείο Εδέμ. Είμαι ο Μαρσέλ.
Γειά σας.
Καλημέρα.
Ξέρω γιατί βρίσκεστε εδώ.
Είστε εδώ γιατί ψάχνετε απάντηση στην ερώτηση που όλοι κάνουν για το γάμο.
Πως θα το κάνουμε να δουλέψει; Πως; Έχω για σας ένα προσωπικό πρόγραμμα.
Εμπνευσμένο για να δοκιμαστείτε και σαν ζευγάρι αλλά και σαν προσωπικότητες.
Αν ακολουθήσετε κατά γράμμα το πρόγραμμα, θα βρείτε την απάντηση.
Και θα βρείτε ταυτόχρονα και την ίδια σας την ζωική ψυχή.
Αυτό σας υπόσχομαι.
Βέβαια δεν μπορώ να σας υποσχεθώ πως εσείς και η σχέση σας θα επιζήσετε από όλο αυτό.
Σας παρακαλώ, μπείτε στη σειρά στην παραλία.
Οι άντρες στη σειρά να βλέπουν τον ωκεανό! Οι γυναίκες με την πλάτη στο νερό.
Τώρα βγάλτε τις μάσκες σας.
Βγάλτε τα όλα!
Μάλλον πρόκειται για κάποια άσκηση απελευθέρωσης.
Δεν μου αρέσει αυτό.
-Ελπίζω να φοράς καμιά βερμούδα, Ντέιβ.
Για αυτό με έφερες εδώ; Τι σημαίνει αυτό; Πρέπει να γδυθείς, φιλαράκο.
Δεν νομίζω να είναι εφικτό σήμερα.
Είναι το πρόγραμμα.
Κοίτα, δεν φόρεσα σώβρακο σήμερα.
Σας μιλήσαμε ήδη για αυτό.
Κι αν επιλέξατε να μείνετε, είναι γιατί θέλετε να συμμετέχετε.
Αν δεν φοράτε το εσώρουχό σας σήμερα Ίσως να έπρεπε να γίνει έτσι.
Βγάλτε τα όλα.
Εξερευνήστε! Εξερευνήστε με τα μάτια σας.
Εξερευνήστε τον σύντροφό σας.
Είμαστε όλοι φτιαγμένοι καθ'ομοίωση του Θεού.
Αυτό σημαίνει ότι είμαστε όλοι τέλειοι. Να είστε περήφανοι.
Εξερευνήστε από κοντά και γίνετε κύριοι του σώματός σας.
Και τώρα πείτε στον σύντροφό σας την αλήθεια, την πραγματική αλήθεια.
Μου μοιάζεις σαν τη Γη.
Ορίστε; Γιατί ακούς εμένα; Ασχολήσου με τη δική σου συζήτηση.
Είναι δύσκολο να συζητήσω, όταν λες στη Σύνθια ότι μοιάζει με τη Γη.
Το άκουσες εσύ; Ναι, αλλά δεν νομίζω ότι μου άρεσε.
Ήθελα να πω ότι είσαι πληθωρική, καρποφόρα και γόνιμη.
Ωραία, τώρα αισθάνομαι αμήχανα.
Παρακαλώ! Φανταστείτε ένα σύμπαν μοναξιάς ανάμεσα σε σας και το ταίρι σας.
Εσείς γιατί φοράτε το παντελόνι; Εξήγησα στον τύπο με τη φούστα ότι δεν φοράω σώβρακο.
Ναι, αλλά αυτή η άσκηση σας βοηθάει να ανακαλύψετε το σώμα σας.
Πως είναι το όνομά σου, γλυκιά μου; Τρούντι.
Τι υπέροχο όνομα. Σας παρακαλώ, πείτε του ότι αγαπάτε το σώμα του.
Έτσι ε; Αγαπάω το σώμα σου.
Αλήθεια; Φυσικά. Είναι σφιχτό και δυνατό.
Απλά οι χαλαρωμένοι μυς, σε κάθε στρώμα, περιμένουν να χυμήξουν σαν πάνθηρες στο δίχως πνοή θήραμά τους.
Σας παρακαλώ, κατεβάστε του το παντελόνι.
Δεν αισθάνομαι και πολύ πάνθηρας σήμερα Ορίστε! Εντυπωσιακό! Κοιτάξτε το όλοι!
Είναι γυμνός; Έχει το πράμα ελεύθερο; Ναι.
Ωραία αρχή.
Πως περιγράφετε τη σχέση σας; Συνηθισμένη. Καλή.
Και πως είναι μια σχέση καλή και συνηθισμένη; Κάνουμε τα πάντα μαζί.
Έχουμε 2 υπέροχα παιδιά.
Καλέσατε ποτέ ασθενοφόρο το βράδυ; Ήθελα να πω ότι δεν είμαστε βίαιοι Όταν λέτε ότι κάνετε τα πάντα μαζί, τι εννοείτε; Δεν ξέρω, τα συνηθισμένα.
Δουλειά, παιδιά Δεν με ενδιαφέρουν τα συνηθισμένα.
Με ενδιαφέρουν τα συγκεκριμένα.
Τι ακριβώς λοιπόν, κάνετε καλά μαζί, συγκεκριμένα; Τώρα, συγκεκριμένα, ο Ντέιβ θα παρουσιάσει το νέο του βιντεοπαιχνίδι, το Guitar Hero Θα πουλήσει το Guitar Hero. Εγώ αντιθέτως ανακαινίζω το σπίτι μας.
Ενδιαφέρον.
Τι είναι ενδιαφέρον; Γιατί γράφετε συνεχεια εκεί; Απλά κρατάω σημειώσεις.
Θα αισθανόσασταν πιο άνετα αν δεν κρατούσα σημειώσεις; Ναι, θα αισθανόμουν καλύτερα, ευχαριστώ.
Ενδιαφέρον.
Θα θέλαμε να αξιοποιήσουν όλο το χρόνο της παρουσίας μας εδώ.
Οπότε φτιάξαμε αυτό το πακέτο με πληροφορίες για να σας ενημερώσουμε για την κατάστασή μας.
Υπάρχουν μονάχα συγκεκριμένα ιατρικά στοιχεία.
Το ιατρικό ιστορικό των συγγενών μας Λείπει μονάχα η μουσική υπόκρουση.
Πως θα χαρακτηρίζατε το γάμο σας; Τέλειο.
Φανταστικό.
Ας ξεκινήσουμε με κάτι απλό Τι σας αρέσει περισσότερο στο σύντροφό σας; Είναι καλή μητέρα.
Είναι καλός πατέρας.
Που γνωριστήκατε; Στο σχολείο.
Στο Λύκειο. Ήταν τσιρλίντερ και εγώ έπαιζα ράγκμπι, οπισθοφύλακας.
Τώρα είμαι προπονητής αλλά παλιότερα έπαιζα.
Αποκτήσαμε την κόρη μας στην ετήσια χορεσπερίδα, τότε την συλλάβαμε.
Είμασταν πολύ μπερδεμένοι αρχικά, αλλά ήταν η καλύτερη επιλογή μας Ήταν η καλύτερη επιλογή που κάναμε ποτέ.
Κάναμε το καλύτερο.
Κάθε πότε κάνετε σεξ; Θα με προτιμούσε πιο σκληρό, πιο δυνατό.
Θα έπρεπε να εργάζομαι λιγότερο αλλά να φέρνω περισσότερα λεφτά στο σπίτι.
Δεν αντέχω. Δεν είναι ποτέ αρκετό ότι και να κάνω.
Τελείωσε.
Τότε γιατί είστε εδώ; Δεν είναι η γυναίκα μου αυτή.
Είναι η κοπέλα μου, είμαστε μαζί εδώ και 2 βδομάδες.
Πάμε για σερφ τώρα; Όταν μαθεύτηκε η κατάστασή μας, πιστεύω ότι το επίπεδο κορτιζόνης μου ανέβηκε πάνω από τα όρια.
Είναι πολύ δύσκολο να ξεπεράσεις ένα προσωπικό πρόβλημα, παλεύοντας δημοσίως.
Αυτό είναι αυτό που σκέφτεστε.
Πιστεύω όμως ότι θα ήταν πιο ενφιαφέρον να μου πείτε τι αισθάνεστε.
Πείτε της, τι αισθάνεστε.
Αν είχες την Όχι, όχι.
Δεν χρειάζεται να εξηγείτε λογικά τα συναισθήματα.
Πείτε της μονάχα πως αισθάνεστε, με μία λέξη.
Θυμωμένος.
Σύνθια; Επικρινόμενη.
Πολύ ωραία.
Ναι; Πρόοδος.
Ικανοποιημένος.
Ανακουφισμένη.
Ορίστε λοιπόν.
- Είμαστε καλοί με τα συναισθήματα.
Πολύ καλή δουλειά για σήμερα.
Τελειώσαμε για σήμερα; Ναι.
Πως τα πήγαμε; Λέτε πως θα τα καταφέρουμε; Ήταν η πρώτη μας συνάντηση. Δεν κοιτάμε το τελικό αποτέλεσμα εδώ.
Δεν κάνουμε συναγωνισμό.
Ναι, αλλά είχατε ποτέ ζευγάρια χειρότερα από μας; Ναι Σε μια κλίματα από το 1 ως το 10, με το 1 να είναι το χαμηλότερο, που θα μας τοποθετούσατε; Ακριβώς εκεί που είστε.
Κι αν κάποιος σας σημάδευε με ένα όπλο απειλώντας σας να σας πυροβολήσει αν δεν απαντήσετε Τι θα λέγατε; Κανείς δεν μπορεί να με σημαδεύσει με όπλο, κύριε Σμιθ.
Ήταν μια υπόθεση.
Η συμπεριφορά σας ήταν αγενέστατη Δεν σημαδεύουμε με όπλο τον ψυχολόγο μας!
Συγνώμη.
Δεν πειράζει, θα καθαρίσουμε το κάρμα μας.
Το βάζω στη θήκη του.
Εργάζομαι 10 ώρες τη μέρα, και όταν επιστρέφω σπίτι, είμαι κομμάτια.
Δεν είναι πως δεν απαντάω σε ερωτήσεις για την ανακαίνιση, απλά δεν απαντάω γενικά σε ερωτήσεις.
Μα αρνούμενος να αντιμετωπίσετε τα προβλήματα στο σπίτι, τότε αποφεύγετε και τη γυναίκα σας και αυτό είναι επικίνδυνο.
Όταν συμπεριφέρεστε έτσι, απλά απομακρύνετε τη σύντροφό σας.
Ορίστε; Περνάτε τα συναισθηματικά όρια.
Ή πιο απλά, Συναισθηματική Βόμβα. Είναι απαίσιο.
Ρόνι, είπες πριν, μια στιγμή να ελέγξω τις σημειώσεις μου Ορίστε... Πριν είπες πως κάνετε τα πάντα μαζί.
Δεν είναι καθόλου αστείο.
Σε λίγα χρόνια θα λέει πως τα έκανα όλα για να ζήσω.
Θέλουμε να απολαμβάνουμε τη ζωή μας. Να δουλεύουμε διασκεδάζοντας. Θέλουμε να είμαστε ικανοποιημένοι και να γιορτάζουμε αυτή τη ζωή.
Όλα αυτά, με "τα σχέδιά μου", η "δουλειά του", το "δικό του", αυτό "που κάνω εγώ", Στο φινάλε, που είναι το εμείς; Αυτή είναι η διαδρομή που πρέπει να κάνετε.
Δεν βλεπω το εμείς γιατί δεν το βλέπω σε σας!
Δεν αντιλέγω πως υπάρχουν στιγμές άγχους, μιας και είναι φυσιολογικό κάτι τέτοιο, αλλά μας είναι αρκετό.
Αλήθεια; Δεν ξέρω Γαμώτο, δεν ξέρω. Δεν άκουσα ποτέ το "εμείς" ή το "είμαστε".
Θα μπορούσατε κάλλιστα να είστε οι τέλειοι άγνωστοι.
Πιστεύω πως για σήμερα μπορούμε να συμφωνήσουμε πως οι δύο σας πρέπει να προσπαθήσετε περισσότερο να ζητάτε περισσότερο. από ένα απλό "είναι αρκετό".
Στο φινάλε, για αυτό βρίσκεστε εδώ.
Τελειώσαμε. Παιδιά, πολύ καλή δουλειά, σας ευχαριστώ.
Λούσι; Καλησπέρα, κύριε. Υπηρεσία δωματίου.
Λυπάμαι πολύ Δεν παράγγειλα τίποτα.
Νομίζω ότι παράγγειλε η σύζυγός σας για σας.
Είχε πολύ ήλιο σήμερα και βάζω λίγη κρέμα για το κάψιμο.
Είναι καλό για το κάψιμο; Ναι, μείνετε ήσυχος.
Για τα καψίματα; Δεν είδα τίποτα εγώ.
Τι να έβλεπες; Τώρα θα φύγω.
Κανείς δεν πρέπει να μείνει ή να φύγει. Έβαζα μια after sun κρέμα.
Καλή σας νύχτα.
Απολαύστε τη φύση, παρακολουθώντας τα ψάρια.
Γεμίστε τα μάτια σας με όλα αυτά που προσφέρει ο ωκεανός.
Ίσως μέχρι σήμερα, αυτά τα πλάσματα να μην τα είχατε ανακαλύψει, αλλά ανοίξτε το μυαλό σας και απολαύστε την μεγαλοπρέπειά της.
Ευχαριστώ, Τζέισον, που με έφερες στο νησί των προβλημάτων.
Μήπως θα πρέπει να μιλήσω για όλες εκείνες με τις οποίες κοιμήθηκα πριν παντρευτώ, έτσι ώστε να χωρίσω; Μα για τι πράμα μιλάς; Ο ψυχολόγος βλέπει ένα πρόβλημα στο γάμο μου, που δεν υπάρχει στην πραγματικότητα.
Ίσως να είδε ένα πρόβλημα και να θέλει Μην το κάνεις, Τζέισον.
Εδώ μιλάμε για ειδικούς που ξέρουν τι κάνουν. Αν ο Τζεφ Γκόρντον σου έλεγε να αλλάξεις λάδι στη μηχανή, θα το έκανες.
Δώστε τους να φάνε!
Ο ψυχολόγος μας είναι κομματάκι επίμονος.
Αλήθεια; Ο δικός μας είναι χαριτωμένος.
Είπε πως τα θεωρούμε όλα δεδομένα και η σχέση μας είναι δουλειά περισσότερο.
Εξηγήσου.
Για παράδειγμα λέει πως ο Ντέιβ δεν μου δίνει την σωστή αξία.
Και δεν ενδιαφέρεται για αυτό που στα αλήθεια θέλω.
Μα έτσι κι αλλιώς έτσι είναι ο Ντέιβ, σωστά; Ναι... Αλλά λειτουργώντας έτσι ο Ντέιβ, μου ρίχνει μια συναισθηματική βόμβα.
Σας παρακαλώ, συνεχίστε να κοιτάτε τα ψάρια και χαρείτε όταν σας πλησιάζουν.
Δεν είναι και καμιά φοβερή ανακάλυψη.
Καταδύσεις ονομάζονται!
Ντέιβ προσπαθώ να κάνω την άσκηση!
Δεν μπορούμε να το συζητήσουμε μετά, πιο ήρεμα; Ίσωςο ψυχολόγος σας να μιλάει για αυτό. Ξεχνάς να ζείς τη ζωή σου.
Υπάρχει ένας φανταστικός κόσμος γύρω σου.
Αλλά εσύ είσαι απασχολημένος να γκρινιάζεις για τα προβλήματά σου, αντί να διασκεδάσεις με αυτά τα ψαράκια.
Μαρσέλ; Ναι; Μαρσέλ, έχουμε ένα σοβαρό πρόβλημα.
Δεν είναι πρόβλημα.
Είναι ο κύκλος της ζωής.
Ο κύκλος της ζωής, κυκλώνει τη ζωές μας όσο μιλάμε.
Μείνετε ακίνητοι, μη πανικοβάλεστε!
Καρχαρίας! Καρχαρίας!
Δεν διασκεδάζουμε πια, Μαρσέλ!
Θεέ μου Μην ανησυχείτε. Είναι μικροί καρχαρίες.
Μέρος αυτού του πανέμορφου σκηνικού!
Ακόμη και στην ίδια τη ζωή.
Συμβαίνει και στις σχέσεις.
Δεν θα σας επιτεθούν, αν δεν αισθανθούν ότι κινδυνεύουν.
Μαρσέλ, κόφ'το να το παίζεις άγιος και πες μου τι να κάνω.
Μην τους κάνετε να αισθανθούν ότι φοβάστε.
Λοιπόν, ας ηρεμήσουμε Τι συνέβη; Τι ήταν; Τι; Είπε να μην μας πανικοβληθούμε!
Να μην πανικοβληθούμε!
Είμαι μες στο αίμα! Μαρσέλ, δεν είναι άσκηση αυτή.
Είναι αληθινοί καρχαρίες.
Ήρθε η ώρα να αρπάξεις το δίκανο και να ρίξεις σε αυτά τα ψάρια!
Δεν υπάρχουν δίκανα εδώ στην Εδέμ.
Κινδυνεύει μια αμερικάνικη ζωή!
Μία ζωή δεν είναι σημαντικότερη από μία άλλη!
Τι θα κάνω; Η γυναίκα και οι φίλοι μου θα με αφήσουν να πεθάνω; Πρέπει να απομακρυνθείς από το αίμα, αλλά ήρεμα!
Κολύμπα σιγά σιγά προς τα εμάς Σταμάτα!
Δεν ξέρω τι να κάνω!
Δεν ξέρω αν πρέπει να κολυμπήσω ή να μείνω ακίνητος.
Κολύμπα τώρα Σταμάτα!
Με βασανίζουν! Παίζουν το σκύλο με τη γάτα! Ρίξτε τους!
Κολύμπα αργά Κολύμπα, κολύμπα Σώστε τους εαυτού σας!
Πηγαίνετε στην παραλία, εγώ την έχω βάψει πια.
Νίκησαν, όλα τελείωσαν για μένα!
Δεν έχεις γύρω σου καρχαρίες.
Είσαι ασφαλής, αγάπη μου.
Δεν ξέρω τι... Θέλω ένα παγωτό!
Ορίστε; Θα ήθελα ένα ωραίο παγωτό, με λίγα φουντούκια Το μασάζ για ζευγάρια είναι μέρος του προγράμματος και είναι πολύ σημαντικό.
Θα σας βοηθήσει να χαλαρώσετε και να αισθανθείτε δεμένοι.
Θα προτιμούσαμε να συνδεθούμε... ξεχωριστά.
Θα προτιμούσατε έναν μασέρ ή μία μασέρ; Τι θα μου προτείνατε για την περίπτωσή μου; Έναν άντρα ή μια γυναίκα; Μια γυναίκα.
Εγώ αντιθέτως νιώθω την πλάτη μου πολύ σφιγμένη Μήπως έχετε...; Μια στιγμή να ελέγξω.
Ναι, ένας άντρας μασέρ είναι διαθέσιμος.
Ξέρεις, "μπαμπάκα" ανυπομωνώ να πιω ένα ποτάκι σήμερα.
Σε ποιόν το λες Μόνο ανηφόρες έχει εδώ; Πότε αρχίζουν οι κατηφόρες; "Μπαμπάκα", σήμερα θα πάμε να χορέψουμε, σωστά; Φυσικά, αγάπη μου, δεν βλέπω την ώρα.
Καλημέρα.
Γειά σου!
Η Λούσι; Ναι.
Τέλεια.
Εσύ ποιός είσαι; Είμαι ο Ξαβιέ και σήμερα θα είμαι ο μασέρ σου.
Ο Ξαβιέ Ο Τζόι; - Ναι.
Πως σε λένε; Ντερτ.
Τι όμορφο όνομα Ευχαριστώ.
Θα σε πείραζε να ζεστάνω το λάδι; Όχι, όσο πιο ζεστό το λάδι, τόσο καλύτερα.
Δεν έγραψες τι είδους μασάζ προτιμάς Κορεατικό; Δεν γνωρίζω το Κορεατικό μασάζ Διάλεξε εσύ κάτι για να μου περάσει το σφίξιμο.
Το μασάζ είναι φανταστικό Ευχαριστώ.
Δεν ξέρεις πόση ανάγκη το είχα.
Εδώ και πολύ καιρό Χαίρομαι να ικανοποιώ τους ανθρώπους.
Κι εγώ... Μπορεί να μην είναι η δουλειά μου, αλλά είναι κάτι που μου αρέσει κι εμένα.
Δεν ξέρω αν με καταλαβαίνεις Σε καταλαβαίνω μια χαρά Λοιπόν, Τζόι, έχεις καμιά προβληματική περιοχή; Η περιοχή ανάμεσα στους μοιρούς μου είναι πολύ σφιγμένη.
Θα ασχοληθούμε τότε με τους μοιρούς σου.
Είναι πολύ σφιγμένοι, ξέρεις Πιστεύω πως αν αφιερωθείς σε κείνη την περιοχή θα είναι προτιμότερο.
Όπως επιθυμείς.
Το έχω πολύ ανάγκη, δεν ξέρεις πόσο.
Τι απαλό άγγιγμα Τζόι, θέλω να κλείσεις τα μάτια σου και να χαλαρώσεις.
’δειασε το μυαλό σου, συγκεντρώσου στη φωνή μου όπως γλυστράει από το λαιμό μου και βγαίνει από το στόμα μου. Βγαίνει από το στόμα μου Μη σταματάς... μη σταματάς Λυπάμαι πολύ, κύριε.
Όχι, δεν χρειάζεται να λυπάσαι.
Μα σας ερέθισα.
Είναι τιμή σου αυτό.
Δεν συμβαίνει εδώ και πολύ καιρό.
Προσπαθείτε να κερδίσετε κάποιον χειρο-ερεθισμό από μένα, κύριε; Χειρο-ερεθισμό; Βρισκόμαστε στο νησί των ζευγαριών και στο διπλανό δωμάτιο βρίσκεται η γυναίκα μου!
Ο άντρας μου ο Σκοτ, είναι σαν γατάκι.
Ο Σκοτ; Ο άντρας μου.
Προσπαθώ να σώσω το γάμο μου και δες τι έκανες εσύ.
Δεν ήθελα κάτι τέτοιο, κύριε.
Ούτε κι εγώ, αλλά τώρα νιώθω προσβεβλημένος.
Λυπάμαι Μου είπες να αδειάσω το μυαλό μου.
Αυτό συμβαίνει όταν αδειάζω το μυαλό μου.
Δεν μπορείς να με αφήσεις έτσι τώρα.
Τι θα έπρεπε να κάνω δηλαδή; Δεν ξέρω.
Πρέπει να βρούμε μια λύση.
Δεν μπορούμε να αποκλείσουμε τίποτα. Ίσως να κάναμε κάτι Είμαστε σαν το ποντίκι στον λαβίρυνθο.
Πως θα φτάσουμε στο τυρί; Λυπάμαι, αλλά το ποντίκι δεν πρόκειται να φτάσει στο τυρί.
’φησέ μου το λάδι Μπορείς να πηγαίνεις.
Είναι τέλειο, "μπαμπάκα".
Θα έπρεπε να μου γυρίσουν ένα βίντεο όσο το κάνω!
Μπράβο, μπράβο Ο "μπαμπάκας" θα κρατήσει για λίγο τον πάγο στο γόνατο.
’σε με να γεμίσω ξανά τις μπαταρίες μου και σου υπόσχομαι ότι μετά θα είμαι λιοντάρι.
Τεχνικώς, με δάγκωσε ένας καρχαρίας.
Σε δάγκωσε ή σε γρατζούνισε; Αν σε είχε δαγκώσει, θα έτρεχε πολύ αίμα Ποιά η διαφορά; Είναι τόσο μικρή λεπτομέρεια για σας; Υπέφερα. Τα δόντια ενός καρχαρία μπήκαν στο κρέας μου.
Κι εξάλλου, Τζέισον, εσύ φταις.
Με δάγκωσε καρχαρίας γιατί εσύ έκανες ότι χειρότερο θα μπορούσες να κάνεις σε κείνη τη στιγμή.
Έχασες την ηρεμία σου και έριξες τον κουβά με τα ψάρια.
Η φρόνησή μου με ειδοποίησε να βγω γρήγορα από το νερό που ήταν γεμάτο καρχαρίες. Έκανα λάθος; Εσύ να το θυμάσαι όπως νομίζεις.
Εγώ θυμάμαι όπως συνέβη στα αλήθεια.
Ντέιβ, είσαι σίγουρος ότι σε δάγκωσε; Στα αλήθεια σου χρειάζεται εκείνη η γάζα; Λούσι, πες μου εσύ αν τη χρειάζομαι.
Εγώ πιστεύω ότι σε γρατζούνισεη σκάλα έτσι όπως ανέβαινες στη βάρκα.
Ορίστε; Βγήκες γρήγορα από το νερό; Δεν ξέρω... Ίσως είμαι σκληρόπετσος, ίσως οι μικροί καρχαρίες δεν αφήνουν εμφανή σημάδια.
Ίσως με σημάδεψαν για να με φάνε κάποια άλλη φορά. Δεν ξέρω!
Ντέιβ, εγώ πέρασα ένα αυτοκινητιστικό ατύχημα.
Τρόμαξα πολύ, είχα εφιάλτες Και εγώ πέρασα αυτοκινητιστικό ατύχημα.
Εσένα σου την "έπεσε" καρχαρίας; Δεν μου την έχει "πέσει" καρχαρίας, απλά Ξαναπές το!
Πέρασα ένα αυτοκινητιστικό ατύχημα Όχι, αυτό που είπες μετά.
Δεν μου την έχει "πέσει" καρχαρίας; Τέλεια!
Τότε να μη μιλάς! Είναι πολύ δύσκολο να εξηγήσω τι αισθάνομαι σε μια ομάδα στενόμυαλων τουριστών που δεν γνωρίζουν τίποτα για τον ωκεανό.
Και συ γνωρίζεις τον ωκεανό; - Είχα κάποια εμπειρία.
Μου επιτέθηκαν καρχαρίες.
Ανήκω σε μια ιδιαίτερη ελίτ τώρα.
Όπως εκείνους που τους χτύπησε κεραυνός.
Δεν μπορούν όλοι να εξιστορίσουν ανάλογη εμπειρία.
Δεν θέλω να μαλώσουμε για αυτό, αλήθεια.
Ρόνι, πέρασα μια δύσκολη μέρα και θα επιστρέψω στο δωμάτιο.
Θες να έρθεις μαζί μου; Πίστευα ότι θα πηγαίναμε στον καταρράκτη και θα μέναμε για λίγο μόνοι.
Γλυκιά μου, επέζησα από μια επίθεση καρχαριών.
Είμαι χάλια Πιστεύω ότι ο φόβος σε χάλασε περισσότερο από την ίδια την επίθεση.
Σε καταλαβαίνω, αλλά ευτυχώς είσαι ζωντανός.
Οπότε σε παρακαλώ, ας μη καταστρέψουμε τη βραδιά.
Λες; Αγάπη μου, δεν έπαθες τίποτα.
Καληνύχτα.
Ντέιβ!
Εντάξει, σε δάγκωσε καρχαρίας. Σε πιστεύω!
Ναι, ας πάμε για ύπνο.
Μας συμβαίνει πολύ τακτικά να βλέπουμε καταρράκτες.
Θα έρθουμε εμείς μαζί σου στον καταρράκτη.
Θα πάρουμε τα ποτά μας και θα πάμε.
Ναι! Πάμε όλοι μαζί, θα είναι πολύ ωραίο!
Γλυκιά μου, έλεγα πως σήμερα θα μπορούσαμε να επιστρέψουμε στο δωμάτιο.
Θα αμπαρώναμε την πόρτα, θα κλέιναμε τα παράθυρα, θα αφήναμε απ'έξω όλο τον κόσμο.
Θα καθόμασταν κάτω και θα ανακαλύπταμε τα συναισθήματά μας.
"Μπαμπάκα", ξύπνα!
Ήταν απλά ένας εφιάλτης. Δεν είμαστε στο νερό, χαλάρωσε.
Είπες πως θα διασκεδάζαμε.
Πάμε να χορέψουμε, να πιούμε ένα ποτό, να κάνουμε κάτι τελοσπάντων.
Μικρούλα μου, ας επιστρέψουμε καλύτερα στο δωμάτιο.
Δεν θέλω να πάμε για ύπνο!
Δεν θα πάμε για ύπνο.
Όχι; Τι θα κάνουμε τότε; - Μπανγκ-μπανγκ.
Αλήθεια; Λοιπόν, χτες βράδυ; Χτες ο σύζυγός μου πέρασε μια τραυματική εμπειρία με καρχαρίες.
Νά τα μας πάλι Θα περνούσαμε μια ρομαντική βραδιά στον καταρράκτη, που όπως ξέρετε ήδη δεν μας συμβαίνει τακτικά εξαιτίας των παιδιών και της δουλειάς.
Αλλά έπειτα από αυτή τη δραματική ιστορία με τους καρχαρίες, ο Ντέιβ κατόρθωσε να ξεχάσει και πάλι τη γυναίκα του.
Ρόνι, χάρηκα για την γνωριμία. Πολύ καλά τα είπες.
Ντέιβ, εσύ τι λες; Ξέρω την αλήθεια.
Ορίστε; Ξέρω την αλήθεια.
Είπες πως ξέρεις την αλήθεια; Φτάνει πια! Θα μου σπάσεις τα νεύρα!
Δεν ήρθα για αυτό εδώ. Μου είπες πως θα διασκεδάζαμε, ότι θα πηγαίναμε για χορό, ότι θα κάναμε ένα σωρό πράγματα.
Το υποσχέθηκες, "μπαμπάκα".
Μικρή μου Έχω τόσες δραστηριότητες, τι περίμενες; Είμαι κουρασμένος.
Είσαι κουρασμένος; Όχι, εγώ είμαι κουρασμένη.
Και για να λέμε την αλήθεια, μου τα έπρηξες.
Μερικές φορές ξεχνάμε πως είναι να μιλάμε με το σύντροφό μας.
Λοιπόν, ας ξεκινήσουμε.
Λούσι, πρώτα εσύ.
Θέλω να κοιτάξεις τον Τζόι και να του πεις γειά.
Μετά, θέλω εσύ Τζόι να κοιτάξεις τη Λούσι και να της πεις γειά.
Και μετά θα δούμε τι θα συμβεί, εντάξει; Γειά.
Γειά.
Μου λες ότι είμαι πληθωρική, καρποφόρα και άλλες παράξενες εκφράσεις που δεν έχουν σχέση με τα συναισθήματα.
Πρόκειται για έτοιμες λέξεις. Υποβίβασες τα συναισθήματα σε μια δουλειά, και το στρες έχει καταντήσει κουραστικό.
Εγώ φταίω που δεν είσαι ικανοποιημένη; Δηλαδή εγώ φταίω, είμαι τρελή...; Δεν εννοώ αυτό!
- Δεν με κοιτάς ποτέ.
Δεν με ρωτάς ποτέ πως αισθάνομαι.
Σε κοιτάω 10 χρόνια!
Εγώ είμαι η τρελή, πάντα φταίω εγώ η οικογένειά μου είναι ένα χάλι, και ποτέ δεν συμβαίνει τίποτα εξαιτίας σου.
Γιατί εσύ είσαι ο καλύτερος.
Αν μου μίλαγε έτσι κάποιος άντρας, θα του έριχνα μπουνιά.
Πόσο μαλάκας είσαι!
Εσύ είσαι μαλακισμένη!
Αν του δίναμε ένα κουταβάκι, θα το έσφιγγε τόσο σφιχτά, που θα του έσπαγε το λαιμό.
Η Σύνθια είναι το κουταβάκι και πάσχει από το σύνδρομο του νεκρού κουταβιού.
Όλη αυτή η αγάπη θα καταλήξει με το να της σπάσει το λαιμό και δεν το θέλεις αυτό, σωστά; Το ξημέρωμα μια νέας μέρας Ο γάμος δεν είναι μια πρακτική που θα διαρκέσει για πάντα.
Κρατάει μία μέρα και κάθε μέρα ξεκινάει από την αρχή.
Στιγμές. Η ζωή είναι φτιαγμένη από στιγμές.
Ένα πανέμορφο μωσαικό.
Μια σειρά από άπειρα μικρά κομμάτια που θα σχηματίσουν μία τέλεια εικόνα.
Το πιο σημαντικό πράγμα στη ζωή είναι Και σήμερα θα ανοίξουμε τις πόρτες στην αναπνοή, δια μέσω του γιόγκα, αγαπητοί μου.
Ο δάσκαλός μας, ο Σαλβαντόρ, έχει καθυστερήσει λιγάκι.
Για αυτό και θα ασχοληθούμε με αυτό αύριο.
Είναι σημαντικό όμως να βρίσκεστε εδώ πριν ξημερώσει, για αυτό σήμερα μη φάτε και μη πιείτε πολύ αργά.
Αγγίζετε τη γνώση και μαζί με αυτήν την ίδια την ζωική ψυχή σας.
Είναι πολύ σημαντικό να ακολουθήσετε αυστηρά το πρόγραμμά σας.
Αν δεν το κάνατε, θα σήμαινε ότι θα παραδρομούσατε. Θα χάνατε το δρόμο σας, θα απομακρυνόσασταν από την αλήθεια που αναζητάτε.
Συγνώμη, κύριε Μαρσέλ, γιατί πρέπει να είμαστε στην ώρα μας αύριο, αν ο τύπος του γιόγκα καθυστέρησε σήμερα; Ησυχία παρακαλώ. Η ακρίβεια του δασκάλου γιόγκα δεν πρέπει να σας απασχολεί.
Πρέπει να βρίσκεστε εδώ πριν ξημερώσει.
Γιατί πρέπει να είμαστε στην ώρα μας αύριο, δεν το καταλαβαίνω.
Και γιατί να είμαστε νηστικοί; Θα μας κάνουν έλεγχο ούρων; Ποιός είναι αυτός; Ο δάσκαλος γιόγκα; Πάμε από το καλό στο καλύτερο.
Γειά σας. Λυπάμαι για την καθυστέρηση, αλλά έρχομαι κολυμπώντας από το άλλο νησί.
Πριν ξεκινήσουμε θα ήθελα να φορέσω κάτι πιο κατάλληλο.
Ευτυχώς.
Ορίστε, τώρα είναι καλύτερα.
Λοιπόν, ποιός είναι έτοιμος για γιόγκα; Είμαι ο Τζέισον.
Εγώ η Σύνθια και δεν βλέπω την ώρα Έτσι, να και ένα ατρόμητο παγώνι.
Εσύ πρέπει να είσαι η Βερόνικα.
Ναι, πως το ξέρεις; Διάβασα στην καρτέλα σου ότι έκανες γιόγκα για 5 χρόνια.
Ναι, ήταν πολύ καιρό πριν.
Ξέρεις, πριν αποκτήσουμε παιδιά Χαζομάρες... Δεν έχεις ακουστά την μνήμη των μυών; Και από το παρουσιαστικό σου, καταλαβαίνω πως οι μυς σου θυμούνται.
Λοιπόν, τώρα θα κάνουμε την θέση του μωρού.
Δηλαδή; Κεφάλι κάτω, πωπός πάνω.
Όλοι στο χαλί.
Πολύ καλή θέση, έτσι μπράβο.
Κουράγιο.
Θα σου μεταδώσω την ενέργειά μου, το κάρμα μου.
Ορίστε, πάρ'το.
Τζέισον!
Έχεις υπέροχη αύρα.
Τζέισον!
Κουράγιο, ναι!
Αυτό είναι πολύ καλό για το στρέτσινγκ, βλέπεις; Μπορείς να το κάνεις και στο σπίτι με τη σύντροφό σου.
Να κρατάς ψηλά το πηγούνι!
Μόλις ανάψαμε τη φωτιά και δεν πρόκειται να τη σβήσουμε.
Μα τι κάνει; Δεν γνωρίζω αυτή τη θέση.
Τώρα θα κάνουμε τη θέση του χαρούμενου παιδιού.
Όχι, όχι... Πέρασέ την μου.
Ορίστε; Σε παρακαλώ.
Θα ασχοληθώ εγώ.
Να κάνεις τι; Κοίτα με απλά.
Εντάξει.
Πηγαίνεις πολύ καλά, αγαπητή μου.
Ευχαριστώ.
Βλέπεις; Με έναν απλό παλμό, προσπαθώ να φτάσω όλο και πιο βαθιά μέχρι να φτάσω στα όρια του στρέτσινγκ.
Πιστεύω ότι ο έδωσες αρκετό παλμό.
- Κάν'το εσύ τότε!
Κουράγιο!
Ναι, πολύ καλή πρόοδος.
Κράτα πίσω τους ώμους Τώρα νιώσε την ενέργεια Νιώσε την ενέργεια Δια μέσω του παγωνίσιου στήθους σου, ναι Ωραίο, σου άρεσε; Καλή δουλειά.
Κουράγιο, καλή δουλειά.
Πρέπει να βρεις την ισορροπία.
Τα γόνατά μου πονάνε!
Δεν υπάρχει η λέξη παραδίνομαι στο γιόγκα! Κουράγιο, ναι!
Να το χέσω το κουράγιο, "μπαμπάκα". Ούτε καν προσπάθησες!
Το γιόγκα δεν κάνει για μένα.
Μονάχα το γιόγκα δεν κάνει για σένα; Κοίτα δω, η μικρούλα μας είναι σε άριστη κατάσταση.
Ναι, πολύ καλή Τώρα θα γίνεις η σαύρα της και θα της μεταδώσεις περισσότερη ενέργεια, βλέπεις; Μήπως στηρίζεις "πολλά" πάνω της; Ναι, ακουμπάς και τεντώνεις.
Σου αρέσει γλυκιά μου; Μπουμ Ορίστε; Μπουμ Η σωστή θέση είναι έτσι, ή λυγίζω πολύ; Θα σου δείξω... Νιώθεις την επιπλέον ενέργεια να σε διαπερνά; Είναι ενέργεια τάντρα, το κάρμα.
Λοιπόν, θέλω τώρα να δω όλες τις κοπέλες στη σκυλίσια θέση.
Διευκολύνει την ταντρική ανανέωση των γοφών.
Θα δοκιμάσω μαζί της.
Τι θα έλεγες να δοκίμαζες τη θέση του δασκάλου του γιόγκα που του σπάω τα μούτρα; Νιώθω το θυμό σου, ναι! Νιώθω την καρδιά σου να χτυπάει, ναι!
Εκματαλλεύσου το λοιπόν! Χρησιμοποίησέ το!
Όλοι στη θέση του μωρού. Το κεφάλι κάτω και τα μάτια κλειστά.
Εντάξει, ας αναπνεύσουμε όλοι.
Συγνώμη, Σαλβαντόρ, νιώθω την ισχυακή μου περιοχή, σφιγμένη.
Θα μπορούσες να με βοηθήσεις να χαλαρώσω; Φυσικά, θα πάρω τη θέση του συζύγου σου.
Ωραία.
Μπουμ... Μπουμ Βροχή και αστραπές.
Δεν το φανταζόμουν αυτό.
Απλά συγκεντρωνόμουν και απολάμβανα το νησί.
Και αν σε έβλεπε ο Τζόι; Δεν νομίζω να το εκτιμούσε.
Δεν ήξερα ότι σε ένοιαζαν τόσο τα συναισθήματα του Τόι.
Συγνώμη, τι εννοείς; Ξέχνα το.
Απλά εννοώ ότι ήταν... στενάχωρο.
Και τότε γιατί κοιτούσες; Ήταν δύσκολο να μην το κάνω.
Πίστεψέ με, ο Σαλβαντόρ, είναι το τελευταίο από τα προβλήματά μας.
Παγώνω εδώ. Τι δωμάτιο είναι αυτό; Έπρεπε να δεις τη μασέρ μου. Ήταν φοβερή.
Θεωρητικά είσαι εδώ για να χαλαρώσεις.
Για αυτό και ήθελα την "πλήρη" προσφορά.
Δεν θέλω να μιλήσω για αυτό μαζί σου.
Για ποιό πράμα; Δεν θέλω να κάνω αυτή τη συζήτηση με σένα.
Μα γιατί; Δεν θέλω να βρεθώ στη θέση να πω ψέματα.
Γιατί μου παίζεις τον αλαζώνα; Δεν κάνω τον αλαζώνα, πίστεψέ με.
Τζόι, δεν σε κρίνω. Απλά δεν ρωτάω τίποτα γιατί δεν θέλω να ξέρω.
Έτσι αν με ρωτήσει κανείς Δεν θα με καρφώσεις.
Δεν θα σε κάρφωνα ποτέ, εννοείται αυτό.
Αλλά τουλάχιστον έτσι δεν χρειάζεται να επιλέξω γιατί δεν ξέρω τίποτα.
Θέλω να σου κάνω μια ερώτηση.
Μπορείς να πεις ειλικρινά, πως μετά από 7 χρόνια μαζί, σου σηκώνεται συνέχεια για την ίδια γυναίκα; Έτσι είναι.
Χωρίς καμία βοήθεια; Αλλάζεις θέμα. Είπα απλά ότι δεν με νοιάζει τι κάνεις, αλλά δεν θέλω να μάθω.
Εγώ πιστεύω ότι όταν κάνεις σεξ μαζί της, σκέφτεσαι άλλες γυναίκες, οπότε την απατάς.
Μπορεί όχι "φυσικά" αλλά νοητικά το κάνεις.
Δεν ξέρω τι πας να κάνεις, αλλά δεν θέλω να σε ακούσω.
Αν κάποια μέρα ερχόμουν σε σένα και σου έλεγα: "Ντέιβ, φαντάζομαι άλλους άντρες και σκέφτομαι το σώμα τους, αλλά δεν έκανα τίποτα, γιατί εγώ είμαι ετεροφυλόφιλος και δυνατός", θα με θεωρούσες ετεροφυλόφιλο ή γκέι; Αν ήθελα έναν άντρα... Αν σκεφτόσουν ένα αντρικό σώμα, το πως χτυπάει ο ήλιος πάνω στην ιδρωμένη πλάτη του Μήπως διακόπτω κάτι; Όχι, έλα να καθήσεις.
Θα καθήσω εδώ, ευχαριστώ.
Αν πηδούσα τη γυναίκα μου και σκεφτόμουν τα χείλη Ατμός και χιόνι,έτσι; Εντυπωσιακό, έτσι; Τζέισον, εσύ τι λες; Οι φαντασίες συνιστούν απάτη; Να έχεις φαντασίες; Όχι.
Απλά λέω ότι όλοι απατάνε και όλοι ψεύδονται.
Το να το κάνουν όμως πρακτικά, είναι δευτερεύον.
Εννοείς ότι δεν βλέπεις τη διαφορά ανάμεσα στη φυσική και νοητική απάτη; Φυσικά και καταλαβαίνω τη διαφορά!
Εγώ έχω ένα Τζακ Ράσελ και εσύ ένα Μπουντέριακ. Και τα2 είναι σκυλιά. Απλά το δικό μου είναι πιο επιθετικό από το δικό σου.
Τι σχέση έχει αυτό με την απάτη; Είναι και τα 2 ζώα.
Τα έχεις χαμένα.
Πως θα αισθανόσουν ανη γυναίκα σου, σε απατούσε; Παιδιά, ακούστε με.
Η Τρούντι εξαφανίστηκε.
Τι; Πήγα στο δωμάτιο, αλλά δεν ήταν εκεί.
Που λες να πήγε; Δεν ξέρω. Μαλώσαμε κατά τη διάρκεια της θεραπείας.
Δεν άντεχε την "συνταξιούχα" συμπεριφορά μου.
Προσπάθησα να την ικανοποιήσω αλλά είμαι μαλάκας!
Σέιν, δεν φταις εσύ.
- Εγώ φταίω. Έπρεπε να προσπαθήσω παραπάνω.
Τώρα έφυγε.
Δεν έφυγε.
Ξέρω που βρίσκεται. Κάθησε.
Πως ξέρεις που είναι; Σκέψου, είναι ένα κοριτσάκι, της αρέσουν τα πάρτι Θέλει να διασκεδάσει.
Είναι αργά όμως για να αφήσει το νησί. Που λες να είναι; Ποιό είναι το μοναδικό μέρος που θα μπορούσε να πάει; Στην Ανατολική Εδέμ, το ξενοδοχείο των εργένηδων.
Πάμε να την πάρουμε.
Έχεις δίκαιο! Και θα έρθω μαζί σου.
Δεν θα σε αφήσω να πας μόνος σου, ακόμη κι πρέπει να μείνω εκεί όλο το βράδυ!
Θα βρούμε την Τρούντι, για τον Σέιν!
Δεν μπορούμε να πάμε σε κείνη την περιοχή.
Σε λίγο εξάλλου θα νυχτώσει Μα τι σκατά λες; Ακούστε με.
Πρέπει να κοιμηθούμε νωρίς σήμερα.
Δεν μπορούμε να χάσουμε το ξημέρωμα αύριο.
Ο Μαρσέλ είπε ότι αν χάσουμε το ξημέρωμα, δεν θα ολοκληρώσουμε το πρόγραμμά μας.
Είμαστε εδώ για το πρόγραμμα, εντάξει; Και πάψτε να πίνετε και να τρώτε.
Γλυκέ μου, ένας φίλος ζητάει τη βοήθειά μας.
Είναι 20 ετών μονάχα.
Πιθανότατα θα είναι με μερικούς συνομήλικούς της να χορεύει και να πίνει μέχρι να λιώσει.
Που είναι το πρόβλημα; Ας μείνει στο νησί του φύκι φύκι.
Θα γυρίσει αύριο το πρωί εδώ.
Ντέιβ... - Δεν θέλω να περάσει τη νύχτα στο νησί του φύκι- φύκι.
Περίμενε, εννοώ ότι δεν την απήγαγε κανένας.
Θα έπρεπε να είναι νεκρή, Ντέιβ; Είναι νεκρή λέτε; Πήγε εκεί και πέθανε!
Ήθελα να σου δείξω μια άλλη οπτική γωνία.
Κοίτα, δεν ξέρω γιατί τα βάζω μαζί σου, αφού και πάλι εγώ φταίω.
Είναι πρόβλημα του Σέιν.
Όλη του τη ζωή παλεύει. Πρώτα η Τζένιφερ και τώρα η Τρούντι.
Θα την βρούμε, εντάξει; Έχω ένα σχέδιο. Ξέρω πως θα πάμε εκεί.
Αλήθεια; Ναι, φυσικά.
Δεν μπορώ να σας το πω τώρα γιατί μας ελέγχει ο βαλσαμωμένος.
Σαν να μη συμβαίνει τίποτα.
Πιείτε και χαμογελάστε.
Όλα εντάξει, όλα ήρεμα.
Πιείτε και χαμογελάστε.
Θα φύγουμε πριν νυχτώσει.
Παιδιά πρέπει να είμαστε όλοι μαζί πριν βγει ο ήλιος.
Για αυτό είναι σημαντικό να βρούμε την Τρούντι, γιατί έτσι δεν θα είμαστε όλοι μαζί.
Τώρα θα φύγουμε και θα ξαναβρεθούμε στην παραλία στις 9 ακριβώς. Εντάξει; Τζόι, δεν θα μπορέσουμε να ολοκληρώσουμε το πρόγραμμα αν μας ανακαλύψουν.
Πλησιάστε Κουνήσου, Σέιν.
Αν πάμε με τα πόδια, θα μας ανακαλύψουν.
Μπορούμε όμως να πάρουμε τα κανό.
Θα βρούμε μια ήσυχη παραλία, θα σταματήσουμε, θα βρούμε την περιοχή των εργένηδων, θα πάμε σε κανένα κλαμπ, θα πιούμε κανένα κοκτέιλ Θα βρούμε την Τρούντι, θα την φέρουμε πίσω Ναι, θα βρούμε την Τρούντι, θα την φέρουμε πίσω Είναι τρέλα.
Εμπιστέψου με. Ήμουν πρόσκοπος και το μυαλό μου είναι μια πυξίδα.
Ξέρω τι να κάνω σε τέτοιες περιπτώσεις.
Με έχουν εκπαιδεύσει για αυτό.
Ακολουθήστε με τώρα. Πρέπει να κάνουμε γρήγορα και ήσυχα!
Δεν μου φαίνεται για το τέλειο σχέδιο.
Δεν νομίζω να μπορέσουμε Κωπηλατώντας έτσι, θα είμαστε εκεί σε 20 λεπτά.
Το εύχομαι!
Τι ήταν αυτό; Τέλεια, πολύ ωραία!
Τι κάνουμε; Τζέισον! Σύνθια!
Πιάσε το κουπί!
Είστε καλά; Είσαι καλά; Ναι.
Πρέπει να πλευρίσουμε!
Σύνθια, δεν είμαστε συγχρονισμένοι.
Πρέπει να κωπηλατείς από την άλλη πλευρά.
Μα, Τζέισον, δεν βλέπω από που κωπηλατείς εσύ!
Τότε ρίξε και καμιά ματιά γιατί κινδυνεύουμε να αναποδογυρίσουμε πάλι.
Ήταν ατύχημα.
Το οποίο μπορούσαμε να αποφύγουμε.
Σωστά; Έχω δίκαιο; Πρέπει να κωπηλατήσεις τώρα.
Σύνθια, πρέπει να κωπηλατήσεις.
Ξέρεις τι; Κάθησε. Είπα κάθησε.
Τι κάνεις; Σύνθια! Σύνθια!
Ευτυχώς. Μα γιατί έφυγες από το κανό; Θα μπορούσες να είχες χτυπήσει.
Αρκετά Τζέισον.
Σύνθια!
Δεν μπορώ να κάνω τα πάντα όπως θέλεις εσύ!
Δεν μπορώ να δώσω εντολή σον ωκεανό, να κωπηλατώ και να σταματήσω τα κύματα!
Σύνθια, ηρέμησε!
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα, αν δεν καταφέρνω να μείνω έγγυος!
Αυτό είναι γελοίο.
Όχι, εγώ είμαι.
Και θέλω να ηρεμήσω τώρα.
Σε παρακαλώ μη με ακολουθήσεις, θέλω να μείνω μακριά σου.
Μα τι κάνεις; Που πας; Είναι ζούγκλα.
’κου, θα πάω εγώ να τη βρω.
Σε ευχαριστώ.
Εσείς προχωρήστε. Εγώ θα βεβαιωθώ ότι είναι καλά.
Γλυκιά μου, δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα να χωριστούμε τώρα.
Δεν βλέπω άλλη επιλογή.
’σε με να της μιλήσω.
Τζέισον, πρέπει να μείνει μόνη της, το καταλαβαίνεις; Πηγαίνω εγώ.
Γλυκιά μου Προχωρήστε εσείς. Θα βρεθούμε εκεί!
Τι θα κάνουμε με την Τρούντι; Τι θα κάνουμε με τη Σύνθια που εξαφανίστηκε στη ζούγκλα.
Τζέισον, είναι θυμωμένη.
’σ'την να της περάσει.
Θα της μιλήσεις αργότερα.
Πρέπει να βρούμε την Τρούντι για να κάνουμε αυτό που μας είπε ο Μαρσέλ, σωστά; Θα πάμε να την βρούμε, να την πάρουμε και να φύγουμε.
Σύνθια, πήγαινε πιο σιγά, νομίζω ότι φτάσαμε.
Στρίψαμε από λάθος δρόμο.
Λες; Ναι.
Θεέ μου Επιτέλους φτάσαμε στον καταρράκτη.
Πιστεύω ότι ο γάμος μου τελείωσε.
Μη το λες αυτό. Απλά είσαι κουρασμένη.
Ναι, κουράστηκα να κατευθύνω τα πάντα προς την πλευρά που εκείνος νομίζει ότι είναι η σωστή. Έτσι ήταν πάντα.
Κοίτα, μη παίρνεις ακόμη την απόφαση.
Έχετε ανάγκη από λίγο χρόνο, να βρείτε το χώρο σας.
Είσασταν πολύ κολλημένοι ο ένας στο άλλον από τότε που ήρθαμε εδώ.
Όχι, αυτό είναι κάτι που στην πραγματικότητα δεν κάναμε.
Δεν κάναμε σεξ από τότε που ήρθαμε εδώ.
Ίσα ίσα άγγιξε ο ένας τον άλλο.
Η Σύνθια και εγώ περνάμε δύσκολες καταστάσεις.
Ήρθα εδώ για να βρω απαντήσεις, για να βρω την ζωική ψυχή μου.
Κοίτα τι σκέφτομαι για τη ζωική ψυχή σου. Θα σου ανοίξω τα μάτια.
Είναι όπως σου διαβάζουν τα ταρώ για τις προηγούμενες ζωές σου.
Πιστεύω ότι θα ήσουν κανένας μάγκας, βασιλιάς ή καου μπόης.
Κι αν μάθαινες ότι ήσουν κανένας αποτυχημένος μαλάκας; Το βρίσκεις διασκεδαστικό; Εγώ όχι.
Μάθετε ότι αν μας πετάξουν από το νησί, θα φταίτε εσείς. Δεν το πιστεύω ότι θα με έχετε αποπλανήσει.
Θα σε έχουμε αποπλανήσει; Ακριβώς.
Αν πρόσεχες την Τρούντι, δεν θα έφευγε από το γκρουπ μας, σωστά; Δεν είναι σκυλί, Τζέισον.
Ήταν εγωίστρια, ένας άσχημος συμπαίκτης στην ομάδα μας.
Κοίτα, εγώ της υποσχέθηκα κάποια πράγματα και την απογοήτευσα.
Δεν ξέρεις τίποτα για τη σχέση μας.
Μιλάμε για σχέση μετά από2 εβδομάδες; Όχι, γιατί δεν είναι σχέση.
Είναι απλά μια αντιβιωτική θεραπεία.
Εσύ ήσουν σωστός, την έφερες σε ένα υπέροχο νησί και δεν θα έπρεπε να φύγει αλλά να στο ανταποδώσει.
Θα έπρεπε να γινόταν χίλια κομμάτια για να σε ευχαριστήσει.
Μην τα βάζεις με τον Σέιν, εσύ πήγαινες γυρεύοντας.
Μη μιλάς. Μισό φταίξιμο είναι δικό του, μισό της Τρούντι και μισό δικό σου.
Δικό μου; Ναι, με το σχέδιο του κανό.
Έβαλες εμένα και τη γυναίκα μου σε μια ακραία κατάσταση δημιουργώντας στρες ανάμεσά μας.
Η γυναίκα σου έφυγε επειδή την έπνιγες.
Και τώρα πνίγεις εμένα και τον Σέιν.
Ναι μη με πνίγεις, δικέ μου.
Η γυναίκα σου βούτηξε σε νερά γεμάτα καρχαριες και κολύμπησε ως εδώ δίχως να έχει γυμναστεί αντί να κάτσει άνετα σε ένα κανό μαζί σου.
Κοιτάξου στον καθρέπτη.
Αγαπητέ Τζόζεφ, με όλη την εκτίμησή μου, δεν πιστεύω ότι είσαι σε θέση να πεις στους άλλους να κοιτάξουν τον εαυτό τους όσον αφορά τις σχέσεις τους.
Δεν είσαι ο κύριος "εγώ θα ασχοληθώ μέχρι να δουλέψει".
Μη μας δουλεύεις.
Εσύ μη μας δουλεύεις. Εσύ θα μου μιλήσεις για σχέσεις.
Έχεις μια γυναίκα που σε λατρεύει και θα έκανε τα πάντα για σένα.
Έχεις μια αληθινή σύντροφο ζωής, και τι σου ζητάει; "Πήγαινέ με στον καταρράκτη".
Αλλά δεν θα την πας γιατί είχες ένα αστείο ατύχημα καθώς έκανες καταδύσεις.
Εσύ πιστεύεις ότι όταν τελειώσει ο γάμος σου, πως θα βρεις κάποια που θα σε ικανοποιεί δίχως να ζητάει τίποτα για αντάλλαγμα; Και να πηγαίνει για πίτσα μαζί σου την Παρασκευή και να ακούει ιστορίες για σένα και το ράγκμπυ και το πόσο δυνατός ήσουν; Ήμουν πολύ καλός στο ράγμπυ.
Θες να δεις τα βιντεάκια; Μα ο οποιοσδήποτε ακούσει αυτές τις ιστορίες δεν θα έρθει να φάει πίτσα μαζί σου.
Δεν θα έχεις κανέναν να μοιραστείς μια πίτσα.
Θα κάθεσαι μονάχος στο τραπέζι τελικά.
Ποιός θέλει να τρώει μόνος του πίτσα; Κανείς δεν θέλει να τρώει μόνος του πίτσα.
Αν υπάρχει κάποιος που θα έπρεπε να είναι θυμωμένος, αυτός είμαι εγώ.
Μαλώνω στα αλήθεια με τη γυναίκα μου και δεν είναι διασκεδαστικό.
Κοιτάξτε με. Βγάζω λόγο σε ένα νησί και με πιάνει κατάθλιψη.
Και είναι μονάχαη αρχή. Σίγουρα θα τρελαθώ.
Εγώ πιστεύω πως πρέπει να συγκεντρωθούμε και να μην αλληλοχτυπιόμαστε.
Εσύ είσαι πρόβλημα.
Εσύ είσαι ένα σοβαρό πρόβλημα.
Ο Σαλβαντόρ είναι εκείνος; Ποιός νομίζει ότι είναι; Η Σειρήνα; Συγνώμη, συγχωρέστε τη γύμνια μου.
Δεν περίμενα παρέα.
Επιτρέψτε μου να φορέσω κάτι.
Θα σας ζητούσα να μου κάνατε παρέα, αλλά το νερό είναι λιγάκι παγωμένο.
Ίσως όμως αυτό, να μπορούσε να ζεστάνει τη βραδιά.
Τι είναι; Ρούμι του νησιού. Με γεύση από καρύδες της περιοχής.
Πολύ ωραίο. Σου αρέσει; Υπέροχο.
Είναι μιάμ.
Μιάμ μιάμ.
Χαλάρωσε, μεθύστακα.
Ξέρετε, αυτό το νησί έχει πάρα πολλά σπάνια προσόντα.
Είναι πρώτος. Μπορεί να πιεί κάτι και να διασκεδάσει ταυτόχρονα.
Κάν'το λοιπόν!
Πρέπει να πάμε γύρω γύρω.
Όχι, πρέπει να συνεχίσουμε έτσι αλλιώς θα χαθούμε.
Όχι, δεν έχει άλλο δρόμο.
Αν συναντήσουμε κανένα; Τζόι!
Πρόσεχε, γλυκιά μου.
Ρόνι, είμαι η Σύνθια. Πάντα προσέχω.
Τζόι; Τι κάνεις; Τι κάνεις; Τι κάνετε εσείς εδώ; Οι επισκέπτες δεν μπορούν να εισέρχονται στα δωμάτια του προσωπικού.
Λυπάμαι, αν ταράσσουμε το κάστρο μοναξιάς σου.
Πρέπει να σας ζητήσω να εγκαταλείψετε άμεσα την Ποντερόζα!
Κρίμα, γιατί το μέρος είναι ενδιαφέρον.
Θα έρθουν οι εχθροί μας σύντομα; Κύριοι, εμφανιστήκατε εσείς εδώ και καταπατήσατε τους κανόνες του νησιού.
Δυστυχώς, πιστεύω ότι δεν θα ικανοποιηθείτε από τις συνέπειες.
Θα τηλεφωνήσω στον κύριο Μαρσέλ.
Στάνλει, έγινε ένα μπέρδεμα.
Κάποιοι από μας δεν θέλαμε να είμαστε εδώ.
Λυπάμαι, κύριε Σμιθ, αλλά παραβιάσατε τους κανόνες και θα υπάρξουν συνέπειες.
Εμπρός, μπορείτε να καλέσετε τον Μαρσέλ παρακαλώ; Ναι, ξέρω ότι κοιμάται, αλλά είναι σημαντικό και πρέπει να τον ξυπνήσετε.
Περιμένω.
Τι έκπληξη, όλα πήγαν στράφι.
Ήθελα απαντήσεις και δεν τις πήρα, τέλεια!
Πολύ καλό σχέδιο, Τζόι.
- Σε μένα το λες; Ναι.
Νόμιζα ότι ο κύριος Μαρσέλ θεωρούσε την τεχνολογία αιτία περισπασμών.
Για τους επισκέπτες ναι.
Είσαι καλός σε αυτό το παιχνίδι.
Ο καλύτερος σε όλο το νησί.
Σε ένα μικρό νησί.
Δεν είναι και τόσο δύσκολο να είναι ο καλύτερος.
Από ότι βλέπω, πρέπει να πατάς τα κουμπιά εδώ ανάλογα με την εικόνα στην οθόνη, σωστά; Κάτι τέτοιο.
Ξέρεις τι θα ήταν διασκεδαστικό; Να παίξουμε μαζί και όταν θα σε νικήσω, θα μου πεις που είναι η περιοχή των εργένηδων και θα μας ξεχάσεις.
Όταν θα με νικήσεις; Όταν εγώ θα σε νικήσω, τι θα κερδίσω; Θα μπορούσα να σου δώσω αυτά. 1.000 δολλάρια.
Μπορείς να παίξεις για χρήματα, Στάνλει, ή μήπως θες να παίξεις για χαμόγελα; Κύριε Μαρσέλ, λυπάμαι που σας ξύπνησα.
Πίστευα ότι ήταν κάτι επείγον αλλά δεν είναι.
Ζητάω συγνώμη. Καληνύχτα.
Παίζω μονάχα στο ανώτατο επίπεδο.
Το παίρνεις πολύ στα σοβαρά.
Είναι τεράστιο.
Έχεις ξαναπαίξει; Ίσως κανά δυό φορές.
Εντάξει, Στάνλει, ας διασκεδάσουμε.
Λιώσ'τον, Στάνλει.
Μην τον αφήνεις να σε περάσει.
Γνωριζω ένα μέρος που θα σας αρέσει.
Θα το αγαπήσετε.
Τι μέρος; Κάπου που να χορέψεις; Κάπου που μπορείς να κάνεις τα πάντα.
Τα πάντα; Θεέ μου, παιδιά, θέλω να χορέψω.
Θέλετε να χορέψετε; Ακολουθήστε με τότε.
Θα είναι νύχτα για γυναίκες!
Περιμένεις λιγάκι, γλυκιά μου; Στο δεύτερο σόλο κιθάρας, θα ξεχωρίσει ο άντρας από τον αγοράκι.
Αυτό περίμενα, Στάνλει.
Τζόι, ήρθε η ώρα να του δείξουμε ποιός είναι ο πρωταθλητής.
Κόψ'του το κεφάλι!
Ναι!
Μου είπες ψέματα.
Ναι, είναι αλήθεια.
Και λυπάμαι για αυτό. Εγώ πουλάω βιντεοπαιχνίδια, Στάνλει.
Ακριβώς αυτό, για να πω την αλήθεια.
Και είμαι περήφανος που βρίσκομαι μπροστά σου, όταν σου λέω ότι νιώθω το ίδιο χαρούμενους με τους ανθρώπους που το αγοράζουν.
Στοιχηματίσαμε και ξέρω ότι είσαι άνθρωπος που κρατάει το λόγο του.
Ξέχνα πως είδες εμένα και τους άντρες μου και δείξε μου το δρόμο που ψάχνω.
Δεν μπορώ να αρνηθώ ή να δεχτώ πως αυτό που ψάχνεις είναιη περιοχή των εργένηδων.
Αλλά ένα στοίχημα, είναι πάντα ένα στοίχημα και θα σου πω πως να φτάσεις εκεί.
Η παραλία είναι γεμάτη πέτρες και αδιάβατη.
Δεν θέλουμε άλλες βάρκες ούτε εγώ ούτε οι άντρες μου.
Θα πάμε με τα πόδια.
Δεν θα ήταν σόφρων από την πλευρά μου να μη σας έλεγα να περιμένετε το ξημέρωμα. Αυτό το ταξίδι δεν θα είναι εύκολο.
Υπάρχει ένα μονοπάτι που διασχίζει το δάσος πίσω από το εγκαταλλελειμένο Starbucks.
Ακολουθήστε το μέχρι να φτάσετε σε μια διασταύρωση.
Θα πάτε δεξιά. Δεν πρέπει να πάτε αριστερά.
Θα δείτε φώτα. Θα ήταν προτιμότερο να μην τα πλησιάσετε.
Συνεχίστε να προχωράτε και ακολουθήστε τη Ζώνη του Ωρίονα, τον Κηνυγό.
Θα μας χρειαζόντουσαν σημειώσεις.
Ο Ντέιβ κατάλαβε.
Τα άστρα θα σας οδηγήσουν.
Αν πρέπει να κινηθούμε ανατολικά, έπρεπε να πάμε από κει.
Πρέπει να βρω την Μεγάλη ’ρκτο.
Σέιν, βοήθησέ με να την βρω.
Για αστρονόμο με πέρασες; Θα το κάνω μόνος μου τότε.
Δεν βοηθάτε καθόλου Μπίνγκο!
Αυτό το μέρος είναι εκτός ελέγχου.
Τι να έκανε εδώ μονάχη της η Τρούντι; Η Τρούντι θα μπορούσε να κάθεται πουθενά στεναχωρημένη.
Εγώ λέω να καθήσουμε λιγάκι και να φύγουμε πριν από το ξημέρωμα.
Τη γνωρίζω εκείνη. Σαντιάγκο!
Την γνωρίζω, ίσως να την καταφέρω να μου μιλήσει.
Μα τι λες; Ψάχνω την Τρούντι. Αν μιλήσουμε στον κόσμο ίσως να βρούμε πληροφορίες.
Κάντε το κι εσείς.
Καλή ιδέα, ας χωριστούμε.
Σέιν, έλα μαζί μου.
Θα έπρεπε να μείνουμε ενωμένοι. Αυτό το μέρος Κοίτα, Ντέιβ, έχουμε πολύ λίγο χρόνο.
Αν δεν την βρούμε θα συναντηθούμε στην έξοδο σε μια ώρα.
Υπάρχουν χιλιάδες άτομα εδώ. Αν χωριστούμε θα Αυτό το μέρος είναι φανταστικό.
Τι κάνεις; Χαλαρώνω, προσπαθώ να διασκεδάσω επιτέλους.
Πρέπει να βρούμε την Τρούντι, δεν θέλω να πιω.
Έλα τώρα, φίλε.
Ανυπομωνείς να γίνεις εργένης βλέπω.
Κοίτα τους. Δεν κάνουν τίποτα άλλο από το να κουνιούνται, να χορεύουν και να γράφουν στο Twister Twitter το λένε.
Εγώ το λέω twister!
Ήμασταν ήδη εργένηδες.
Διασκεδάσαμε και δεν χάσαμε τίποτα.
Εσύ διασκέδασες. Εγώ παντρεύτηκα νωρίς και δεν πρόλαβα να απολαύσω όλα αυτά.
Είχες την ευκαιρία να απολαύσεις πολλά.
Αν όμως θέλεις να παίξεις τώρα, κάνε ότι νομίζεις.
Δεν καταλαβαίνεις. Είμαι φυλακισμένος με μια γυναίκα που δεν αντέχει καν να με βλέπει.
Και ποιός φταίει για αυτό; - Δεν φταίω εγώ.
Οι σχέσεις είναι δρόμοι διπλής κατεύθυνσης.
Δεν είναι αυτοκινητόδρομος ή πίστα.
Αν είναι σημαντικό, τα δίνεις όλα.
Αν όχι, τότε απλά μην το κάνεις.
Πάρε όμως μια απόφαση. Εγώ θέλω να είμαι παντρεμένος, γιατί θέλω να μοιραστώ τη ζωή μου με κάποιον.
Δεν θέλω να κάνω τίποτα από αυτά. Εγώ ξέρω τι θέλω.
Εγώ απλά... Ντέιβ, δεν είναι ότι δεν το θέλω κι εγώ Εσύ απόλαυσε την κατάστασή σου.
Εγώ θέλω να απολαύσω αυτό το πάρτι!
Σαντιάγκο! Με θυμάσαι; Ναι, τι κάνεις; Τι κάνω; Προσπαθούσα να έρθω εδώ!
Δεν θα την βρούμε ποτέ.
Αν πάω εγώ από δω, εκείνη θα πάει από την άλλη.
Εντάξει, αν χάνουμε την ηρεμία μας, δε θα μας βγάλει πουθενά, Σέιν.
Θες να χορέψεις; Όχι, θα σε πατούσα και θα πονούσες.
Σε ευχαριστώ πάντως.
Αυτό το μέρος είναι υπέροχο.
Μα γιατί μας το έκρυβαν; Ήξερα ότι θα σας άρεσε. Για αυτό και σας έφερα εδώ! Ζωντάνια!
Είναι πολύ ωραίο να βρίσκεσαι ανάμεσα σε τόσους ανθρώπους που χαμογελάνε και διασκεδάζουν.
Εσείς τι λέτε, κορίτσια; Τέλεια, σε λίγο με βλέπω να χαπακώνομαι κι εγώ.
Πάω να πάρω το σπέσιαλ κοκτέιλ του Σαλβαντόρ, εντάξει; Μη φύγεις.
Θα σε περιμένω εδώ.
Είναι πολύ διασκεδαστικός.
Θεέ μου, μην αρχίζεις.
Μα διασκεδάζω.
- Κορίτσια, πρέπει να ηρεμήσουμε, είναι υπερβολικό αυτό.
Συγνώμη, δεν ήθελα να σε ενοχλήσω. Το όνομά μου είναι Ντέιβ.
Γειά, είμαι η Ρόνι.
Ρόνι, τι υπέροχο όνομα.
Ευχαριστώ.
Μήπως θα μπορούσες να μου δανείσεις το κινητό σου; Γιατί; Κάποιος θα έπρεπε να ενημερώσει το Θεό, ότι ένας άγγελός του χάθηκε.
Είναι η χειρότερη έκφραση που έχω ακούσει ποτέ.
Και τι να κάνω; Έχω αποσυρθεί εδώ και πολύ καιρό για χάρη μιας πανέμορφης κοκκινομάλλας.
Καλύτερα τώρα.
Ντέιβ, αν είσαι εδώ για να μου μεταφέρεις τον κλάδο ελαίας του Τζέισον, να ξέρεις δεν θέλω να μιλήσω σήμερα.
Δεν θέλω να μιλήσω για τίποτα.
Θέλω να είμαι απλά με τη γυναίκα μου.
Πάμε.
Δεν μπορώ να τις αφήσω.
Θα επιζήσουν.
Να είσαι σίγουρος.
Είναι τόσο τυχεροί.
Θα μπορούσαμε να περιμένουμε στην έξοδο.
Έτσι όταν θα βγαίνει ο κόσμος Ότι και να κάνουμε πρέπει να το κάνουμε σύντομα.
Πρέπει να βρω τη γυναίκα μου, θυμάσαι; Τι είναι; Την είδες; Η γυναίκα μου! Τζένιφερ; Σέιν! Θεέ μου, εδώ είσαι.
Σε έψαχνα παντού.
Τι κάνεις εδώ, Τζένιφερ; Κοίτα, έμαθα από την κομμώτριά μου ότι θα ερχόσουν σε αυτό το τρελό νησί και Ένιωσα την ανάγκη να έρθω να σου μιλήσω πριν να είναι πολύ αργά.
Τζένιφερ, εσύ με άφησες.
Το ξέρω, το ξέρω.
Έλπιζα ότι θα πάλευες για μένα.
Δεν φύγαμε απλά από ένα μπαρ. Χωρίσαμε!
Και γιατί είσαι εδώ; Δεν ξέρεις πως αυτό το μέρος είναι θεότρελο; Με βρίσανε κιόλας. Με είπανε γριά, γατούλα Έπρεπε να ρίξω μια σφαλιάρα σε κείνο το μικρό.
Θα δεις ότι είναι η τελευταία φορά που λέει γριά μία γυναίκα!
Σε έψαξα παντού. Που ήσουν; Βασικά είμαι στην άλλη πλευρά, σε κείνη των ζευγαριών, μαζί με την νέα μου κοπέλα.
Τι; Και ποιά είναι; Το όνομά της είναι Τρούντι και το όνειρό της είναι να γίνει μάνατζερ.
Ρίξτε τα μου στο στόμα!
Τρούντι; Το σπέσιαλ κοκτέιλ μου.
Είναι μαγικό κοκτέιλ.
Παιδιά, πάω να πιάσω θέση για το θέαμα. Θα έρθετε μαζί μου; Όχι, είμαστε μια χαρά εδώ.
Σίγουρα; Ναι.
Και τελικά μείναμε μόνοι μας.
Γύρνα πίσω μαζί μου.
Δεν θέλω να γυρίσω πίσω.
Θέλω να μείνω εδώ, να διασκεδάσω και να πιω ένα ακόμη Μαργκαρίτα κατευθείαν στο στόμα.
Έκανα τόσο δρόμο για να σε βρω.
Ξέρω ότι δεν ήρθες για να πιεις ούτε να χορέψεις. Τότε γιατί με ακολούθησες ως εδώ; Ήρθα εδώ για να πιω, να διασκεδάσω, να κάνω τα πάντα! Αφού με ξέρεις!
Μα τι λέω; Δεν θέλω να κάνω τίποτα από όλα αυτά.
Η αλήθεια είναι ότι κουράζομαι μόνο που το λέω.
Σύνθια! Τι κάνεις εδώ; Είσαι καλά; Είμαι καλά, βλέπω την παράσταση.
Πρέπει να επιστρέψουμε πίσω πριν ξημερώσει, θυμάσαι; Δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα, Τζέισον.
Έχουμε φτάσει σχεδόν Τζέισον, δεν πάω πουθενά.
Πονάω που στο λέω αλλά πρέπει να σε αφήσω ελεύθερη.
Σε αγαπάω, αλλά δεν μπορούμε να συνεχίσουμε να πληγώνουμε ο ένας τον άλλο.
Τελείωσε... Τελείωσε "Μπαμπάκα", έκανα λάθος.
Δεν ήθελα να σε χάσω. Θα επιστρέψω μαζί σου πίσω.
Όχι, θα έκανες το ίδιο λάθος με μένα.
Να γίνεις κάποια που δεν είσαι.
Είσαι 20 χρονών... Ζήσε σαν 20 χρονών!
Είσαι καλά;- Μπανγκ- μπάνγκ Δεν θέλω να σε χάσω Δεν μπορώ να σε χάσω. Είσαι ο λόγος που βρίσκομαι εδώ.
Είσαι ο λόγος που τα έκανα όλα αυτά και γελοιοποιήθηκα μπροστά στα μάτια όλων.
Απέτυχα εδώ... Αλλά αυτό δεν με νοιάζει.
Με νοιάζει που απέτυχα μαζί σου και δεν θέλω να το ξανακάνω.
Σε αγαπάω πάρα πολύ.
Να πάρουμε να πιούμε κάτι; Γλυκέ μου, πέρασε πολύς καιρός από τότε που κάναμε κάτι ανάλογο.
Είναι αλήθεια Ξέρεις, από τότε που ήρθαμε εδώ, πίστευα ότι ο ψυχολόγος και αυτό το νησί μας δημιούργησαν πρόβλημα.
Αλλά ξέρεις τι πιστεύω; Εμείς οι δυό δεν έχουμε πρόβλημα.
Όχι.
Έχουμε χιλιάδες προβλήματα.
Αλήθεια; Ναι.
Αλλά πιστεύω ότι όλοι έχουν χιλιάδες προβλήματα.
Δεν ξέρω όμως αν πρέπει να τα λύσουμε, γιατί η αλήθεια είναι αγάπη μου, ότι είμαστε παντρεμένοι.
Δώσαμε τον όρκο μας ο ένας στον άλλον και στις οικογένειές μας.
Εγώ έδωσα το λόγο μου και τον πίστευα.
Σέιν, περίμενε.
Τζένιφερ, είμαι μια χαρά κι έτσι.
Δεν θέλω να προσπαθήσω να σου αρέσω.
Δεν θέλω να είμαιο άντρας που εσύ θέλεις.
Δεν θέλω να κάνω τα πράγματα έτσι όπως θέλεις να γίνονται εσύ!
Θα συνεχίσω να σου δείχνω τα αισθήματά μου, έτσι όπως έκανα πάντα.
Έχω ένα σωρό φίλους που με αγαπάνε για αυτό που είμαι.
Αλλά το πιο σημαντικό είναι πως μου αρέσω.
Δεν μου αρέσεις έτσι.
Δεν πειράζει.
Σε αγαπάω.
Δεν αντέχω να διαλέγω πλακάκια.
Τρελαίνομαι να ξέρω ότι πρέπει να ανακαινίσω το σπίτι.
Το ξέρω αυτό Το μόνο πράγμα που πρέπει να προσπαθήσουμε να κάνουμε, είναι να διασκεδάζουμε μαζί.
Είναι το πιο απλό. Ότι κάναμε πριν έρθουν τα παιδιά, το σπίτι οι υπευθυνότητες. Όπως ήταν όταν είμασταν μονάχα οι 2 μας.
Σε αγαπάω πάρα πολύ, Ρόνι.
Κι εγώ, Ντέιβ.
Τι κάνει εδώ; Ποιά; Η γυναίκα μου. Με ψάχνει; Δεν νομίζω. Το διασκεδάζει.
Γιατί δεν χαλαρώνεις; Παγώνι! Σε παρακαλώ, δεν θέλω να σε πονέσω.
Κουράγιο!
Τζόι!
Αγάπη μου, θυμάσαι όταν σου είχα πει πως ήσουν ο μοναδικός άντρας με τον οποίο κοιμήθηκα; Είπες ψέματα; Όχι, δεν είχα εμπειρία Δεν καταλάβαινα τη σχέση που είχα μαζί σου.
Να ξέρεις ότι σε απατούσα! Σε απατούσα συνέχεια εδώ και χρόνια!
Και εγώ σε απάτησα! Και το έκανα με παραπάνω από έναν άντρες!
Με δύο; Έκανες "τρίγωνο" με 2 άντρες; Όχι, αλλά θα το έκανα!
Και εγώ θα το έκανα!
Όχι με 2 άντρες. Ξέρεις τι μου αρέσει!
Πιστεύω ότι ήθελα να μάθω πως είναι η ζωή.
Η αληθινή ζωή, όχι εκείνη που διάβαζα στο Cosmopolitan.
Και αποφάσισα να ζήσω. Ίσως να έκανα και καμιά μπαγαποντιά Ξυπνούσα στο κρεβάτι κάποιων αντρών που δεν θυμόμουν καν το όνομά τους, φορώντας μονάχα την μπλούζα τους!
Τζένιφερ, το κατάλαβα. Φτάνει τώρα.
Βάλ'το στο μυαλό σου!
Μάθε να τρως την πίτσα μόνη σου!
Ορίστε; Αν δεν προσπαθήσεις, θα καταντήσεις να τρως την πίτσα μόνη σου.
Με προσκαλείς να φάω πίτσα μαζί σου; Το ηθικό δίδαγμα είναι πως κανένας άντρας δεν με έκανε να νιώσω τόση αγάπη, όση εσύ.
Και έπρεπε να πάω να τριγυρίσω τον κόσμο, για να μπορέσω να γυρίσω πίσω και να σου πω ότι θέλω να επιστρέψω στο σπίτι μας.
Δεν λέω ότι δεν θα έτρωγα μια πίτσα μαζί σου.
Και εγώ θα έτρωγα μια πίτσα μαζί σου!
Θα δοκίμαζα να τη φάω μαζί σου.
Κι εγώ θα το δοκίμαζα!
Θέλω να το κάνω!
Λυπάμαι πάρα πολύ για όσα έκανα.
Αλλά ξέρεις τι; Τώρα μπορώ επιτέλους να σου πω από τα βάθη της καρδιάς μου ότι είσαι ο άνθρωπός μου.
Πιστεύεις ότι μπορείς να με αγαπήσεις ξανά; Είσαι η γυναίκα μου και δεν έπαψα ποτέ να σε αγαπώ.
Έλα, δώσε μου ένα φιλί.
Θυμάσαι τότε που αισθανόσουν άσχημα και κλειδώθηκες στο μπάνιο για να μη σε δω; Και τότε λιποθύμησα και εσύ κάλεσες το ασθενοφόρο.
Γιατί πριν λιποθυμήσεις νόμιζα ότι πέθαινες.
Νόμιζα ότι θα πέθαινα.
Τι έπρεπε να κάνω; Να σπάσω την πόρτα; Ήσουν ένας καλός φίλος.
Εσύ ήσουν η καλύτερη φίλη για μένα.
Ησυχία παρακαλώ! Ησυχία!
Έφτιαξα ένα πρόγραμμα για σας και εσείς αποφασίσατε να μη το ακολουθήσετε.
Αγνοήσατε τις οδηγίες μου και καταλήξατε μακριά από το δρόμο.
Γιατί να έχουν διαφορετική μεταχείρηση εμείς, Μαρσέλ.
Δεν είσασταν στην ώρα σας σήμερα.
Έφτασα πριν ξημερώσει και ήμουν απελπιστικά μόνος.
Και για αυτό αποφάσισα να μη περιμένω.
Μαρσέλ, για να είμαι ειλικρινής Ησυχία!
Όχι, εσύ ησυχία! Δεν έχω ανάγκη από μαθήματα για τις στιγμές. Όχι πια.
Λυπάμαι πολύ για το πρωί και για το ότι δεν τήρησα το πρόγραμμά σας, αλλά χτες το βράδυ, εγώ και η γυναίκα μου περάσαμε αληθινές στιγμές.
Και για πρώτη φορά, μετά από πολύ καιρό, ξυπνήσαμε τόσο ευτυχισμένοι.
Για αυτό, με απόλυτη εκτίμηση, δεν μου χρειάζεστε εσείς ή κανένας άλλος για να μάθω τι πρέπει να κάνω.
Το ξέρω.
Ορίστε; Αλήθεια; Ναι.
Να γιατί θέλω να σας χαρίσω αυτό.
Δεν καταλαβαίνω Δεν μπορούσα να σας υποδείξω την αληθινή σας ζωική ψυχή Γιατί εσείς έπρεπε να την ανακαλύψετε.
Σύνθια, Τζέισον, η ψυχή σας είναι το κουνέλι.
Δεν έχει σημασία το εμπόδιο που θα βρείτε μπροστά σας, εσείς θα συνεχίσετε να ξύνετε και να σκάβετε, μέχρι να φτιάξετε τη φωλιά σας.
Ευχαριστούμε.
Λούσι, Τζόζεφ, για σας Ο λύκος. Ο λύκος από φυσικού του είναι ζώο της αγέλης.
Ίσως το μοναδικό ζώο που παραμένει μονογαμικό για όλη τη ζωή του.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστούμε.
Γειά σου, Σέιν. Καλωσήρθες, Τζένιφερ.
Ευχαριστώ.
Για σας Η μέλισσα. Η μέλισσα είναι εργατικό έντομο και αν και τη βλέπετε να πετάει από λουλούδι σε λουλούδι, για να μαζέψει το νέκταρ, στο φινάλε δεν έχει άλλη επιλογή από το να επιστρέψει στην κυψέλη της.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστούμε.
Και για το φινάλε,η Ρόνι και ο Ντέιβιντ.
Σκέφτηκα αρκετά για σας τους δυο.
Δεν μπορούσα να αποφασίσω ποιό αντιστοιχεί σε σας.
Έπρεπε να ψάξω όλες τις ζωικές ψυχές, και στο φινάλε Αρκετά με τα βιολιά. Τι είμαστε εμείς; Λεοπαρδάλεις; Ένα ζευγάρι αετών; 2 λιοντάρια; Ο γάιδαρος.
Εσείς είστε το γαιδούρι.
Ξεροκέφαλο και αμετακίνητο.
Είναι πολύ δυνατό και στηρίζει, δίχως να λυγίζει, το βάρος των άλλων.
Αλλά όταν ο γάιδαρος αποφασίσει να κινηθεί, τίποτα δεν τον σταματάει.
Να είστε ο γάιδαρος για τη σχέση σας, ο γάιδαρος για τα παιδιά σας, να είστε ο γάιδαρος για την αγάπη.
Ευχαριστούμε, Μαρσέλ.
Θα είμαι ο καλύτερος γάιδαρος που έχεις δει στη ζωή σου.
Και τώρα μπορείτε να περάσετε το χρόνο που σας απομένει, απολαμβάνοντας αυτό το νησί.
Κάντε την Εδέμ το ξενοδοχείο των προσωπικών σας διακοπών!
Ναι. - Και τώρα... τζετ- σκι!
Τι συμβαίνει; Μας λείπετε πολύ.
Και σε μας λείπετε.
Ο παππούς Τζιμ μας δείχνει τον καρχαρία.
Και τρώω ότι καραμέλες θέλω.
Παιδιά, τα τζετ σκι είναι έτοιμα. Εσάς περιμένουμε!
Ένα λεπτάκι, μιλάμε με τα παιδιά στο τηλέφωνο. Εσείς ξεκινήστε.
Την επόμενη βδομάδα θα πάμε στο Προιστορικό Εστιατόριο να φάμε πολλές μπριζόλες.
Ναι!
Και θα κάνουμε πολλά διασκεδαστικά πράγματα, οπότε προετοιμαστείτε, εντάξει; Θα πάμε στο πάρκινγκ του σχολείου να κάνουμε σπινιαρίσματα.
Ναι!
Σας αγαπάω!
Σου δίνω τον παππού Τζιμ.
Όλα καλά, απολαύστε τις τελευταίες μέρες.
Μπαμπά, θα μπορούσες να μη τους δίνεις καραμέλες κάθε φορά που στις ζητάνε; Να με ευχαριστείς! Είμαι στο μαγαζί με τα πλακάκια για να αντικαταστήσω κάτι πράγματα που είχατε πάρει για να ομορφύνετε το σπίτι.
Ευχαριστούμε. Μιας και είσαι εκεί, μπορείς να πεις 2 λογάκια στον υπάλληλο για τις υπερβολικές τιμές; Κέβιν, δεν είναι αληθινή τουαλέτα.
Μπαμπά, τι συμβαίνει; Όλα καλά;
καλύπτει τις ανάγκες του 70% του πληθυσμού της Γης.
Ποιος θα το φανταζόταν ότι όλη η ενέργεια που χρειαζόμαστε Είναι πάνω από τα κεφάλια μας; Ενέργεια από το Φεγγάρι Η ενέργεια του μέλλοντός μας.
Εξόρυξη, Sarang. Πλήρωμα: 1 μέλος Διάρκεια της σύμβασης: 3 χρόνια.
Εδώ είμαστε!
08:32, ώρα Ειρηνικού.
Καλή δουλειά.
Τα δεδομένα που προκύπτουν είναι τα εξής: Μάθιου ... 14,5 μίλια.
Mark ... 16,8 μίλια.
Τι Hey, GERTY ... απάντησε!
Καλημέρα, Σαμ!
Ο Μαρκ είναι γεμάτος!
Πάω εκεί για να το πάρω.
Εντάξει, Σαμ.
Θέλω σοκολάτα!
Είναι αρκετά γλυκό; Δεν τρώω σοκολάτα!
Σάρωση Απομακρυσμένων Μονάδων Σάρωση Απομακρυσμένων Μονάδων Αποτυχημένη λήψη σήματος απομακρυσμένων μονάδων Σαμ Μπελ αναφέρω στα κεντρικά 10:14, ώρα Ειρηνικού.
Έχω ένα δοχείο γεμάτο ήλιο 3, έτοιμα για αποστολή.
Μέχρι τη στιγμή που θα λάβετε το μήνυμα, το πακέτο θα έχει παραδοθεί.
Κατά τα άλλα, τα πάντα είναι φυσιολογικό Τι γίνεται στο σπίτι; Πήγατε σε κανένα καλό πάρτι ή κάτι άλλο; Με την ευκαιρία, ευχαριστώ για την ποδοσφαιρική εκπομπή.
Παραλίγο να νομίσω ότι ήταν ζωντανή.
Σχεδόν!
Τρία χρόνια είναι πολύς καιρός.
Είναι πολύ, πολύ, πάρα πολύ!
Μιλάω στον εαυτό μου τακτικά.
Έτσι Ώρα να πάω σπίτι, καταλάβατε; Αυτό είναι όλο, τέλος μετάδοσης!
Ο Θεό ς να ευλογεί την Αμερική!
Μπορώ να το κάνω για σένα, Σαμ.
Ανάθεμα!
Σου είπα θα το κάνω εγώ!
Γιατί δεν μ'ακούς; Πακέτο έτοιμα για αποστολή.
Σαμ, είσαι καλά; Σαμ; Τι; Όχι και τόσο, σήμερα.
Συμβαίνει κάτι; Μπορείς να σταματήσεις, σε παρακαλώ; Χριστέ μου!
Σαμ, μπορεί να βοηθήσει αν το συζητήσουμε.
GERTY, είχες κανένα νεο αν κάποιος έφτιαξε τις δορυφορικές κεραίες; Οχι, Σαμ.
Όσο γνωρίζω, είναι ένα από τα τελευταία στον κατάλογο των προτεραιοτήτων της εταιρίας, τώρα.
Πες τους να λύσουν αυτό το πρόβλημα.
Θέλω να καταλάβεις τι εννοώ; Δεν είναι Έχω ακόμη δύο εβδομάδες εδώ, αλλά είναι άδικο γι'αυτόν που θα με αντικαταστήσει.
Θα ασχοληθώ, Σάμ.
Να σου κόψω τα μαλλιά αργότερα; Οχι, ας το τελειώσουμε.
Και πονοκέφαλο Μπορείς να μου δώσεις κάτι για αυτό; Μήνυμα ελήφθη από τη γυναίκα σου, Σαμ.
Βίντεο-σύνδεση μέσω δορυφόρου στον Δία.
Γαμώτο!
Γεια σου, Σαμ!
Εγώ είμαι.
Έλαβα το τελευταίο μήνυμά σου.
Χάρηκα που σε άκουσα.
Μου λείπεις κι εμένα!
Ξέρω ότι αισθάνομαι πολύ μόνος, εκεί Αλλά νομίζω ότι από πολλές απόψεις ήταν επωφελής μοναξιά.
Και για τους δυο μας.
Θεέ μου, ελπίζω να μην σε πειράζει που το λέω αυτό.
Είμαι περήφανη για σένα!
Κάποιος έχει να σου πει κάτι.
Τι θα του πεις του μπαμπά σου, μωρό μου; Πες του "αστροναύτης".
Αστλοναύτης.
Αστροναύτης μπαμπάς!
Πές, ο μπαμπάς είναι ένας αστροναύτης.
Είναι δύσκολο να σε ακούσει ο μπαμπάς.
Ο μπαμπάς είναι Αστλοναύτης!
Έξυπνο κορίτσι!
Χαιρέτισε!
Χαιρέτισε τον μπαμπά!
Kathy ... μπορείς, παρακαλώ Δεν μπορώ να πιστέψω ότι επιστρέφεις σπίτι σύντομα.
Έχει γεννέθλια τον επόμενου μήνα.
Σκέφτηκα, ένα στον κήπο.
Θα μαζευτούμε όλοι.
Σάμ σε αγαπώ!
Σ'αγαπώ και εγώ Και μου λείπεις!
Μου λείπεις Ανυπομονώ να σε δω ξανά.
Εντάξει, γλυκέ μου.
Αντίο.
Γεια σου, Νταγκ!
Είστε πολύ περήφανος για σένα, Doug δεν είναι έτσι; Kat Αυτό δεν φαίνεται καλό. Dumbo; Γαμώτο!
Γαμώτο! Γαμώτο!
Γαμώτο!
Σε ευχαριστώ, GERTY.
Σαμ, μπορώ να ρωτήσω πώς συνέβη; Είδα κάτι στην τηλεόραση και χύθηκε βραστό νερό στο χέρι μου.
Είδες κάτι στην τηλεόραση; Ναι, κάτι στην τηλεόραση και αποσπάστηκε η προσοχή μου.
Υπάρχει πρόβλημα με αυτό, GERTY; Σαμ, είπες ότι η τηλεόραση σου απόσπασε την προσοχή, αλλά όταν πήγα μέσαη Τηλεόραση δεν ήταν ανοικτή.
Μπορεί να φαντάστηκε διάφορα.
Μην σκέφτεσαι τόσο πολύ, φίλε.
Πρέπει να κάνεις σεξ.
Πίσω στη δουλειά.
Τραγούδι που παίζει 
Σκάσε!
Καλημέρα, GERTY.
Καλημέρα, Σαμ.
Πώς είσαι σήμερα; Καλά.
Καλά Πώς είναι το χέρι σου; Λίγο μουδιασμένο.
Λίγο μουδιασμένο, είμαι καλά.
Τ έχουμε για πρωινό; Τα ίδια.
Ακόμη δύο εβδομάδες, Σάμ.
Μόνο δύο, φίλε!
Θέλεεις μια καυτή σάλτσα για τα φασόλια σου; Οχι, στην πραγματικότητα έχω κάτι στομαχικές διαταραχές.
Αλλά, "ευχαριστώ ..." ευχαριστώ που ρώτησες, GERTY.
Παρακαλώ, Σαμ.
08:19, ώρα Ειρηνικού.
Η ανάλυση των δεδομένων ακολουθεί Μάθιου ... 9,8 μίλια.
Mark, 9 Γεια σου, GERTY!
Εδώ είμαστε!
Mark Mark έκανε 11 χιλιόμετρα.
Μοιάζει ασταθής σήμερα.
Γεια σου, GERTY.
Νομίζω ότι έχει συμπληρωθεί το δοχείο του Matthew.
Πάω για λίγα λεπτά έξω, θα Τελειώσω τον καφέ μου, έτσι; Εντάξει, Σαμ.
Ανίχνευση απομακρυσμένων μονάδων.
Βλάβη σήματος απομακρυσμένων μονάδων.
Κίνδυνος.
Μολύνθηκε η ατμόσφαιρα.
Που Πού είμαι; Σαμ, είσαι στο ιατρείο.
Είχες ένα ατύχημα.
Θυμάσαι τι έγινε; Δεν ... Δεν θυμάμαι τίποτα.
Με θυμάσαι; Ναι, φυσικά σε θυμάμαι, GERTY.
Αυτό είναι καλό. Αυτό είναι πολύ καλό.
Είναι ευχάριστο να σε βλέπω ξύπνιο πάλι.
Θα ήθελα να σε κρατήσω στο Ιατρείο, για μερικές ημέρες, Να σου κάνω μερικές εξετάσεις.
Για πόσο διάστημα ήμουν αναίσθητος; Δεν πάει πολύς καιρός, Σαμ.
Ξανακοιμήσου.
Εντάξει φίλε.
Είσαι ακόμη πολύ κουρασμένος.
Μπορούμε να μιλήσουμε αργότερα.
Κανείς; Ο Σαμ είναι σε θέση να εργαστεί.
Έχουμε, όμως, μόνο δύο μονάδες γεωτρήσεων.
Δεν είχαμε εκπλήξεις Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο να αυξήσουμε την παραγωγή.
Το, ξέρω.
Είναι εκπληκτικό, αλλά πως κατάφερες να ένα υπάλληλο και να καταστρέψεις ένα Συλλέκτη και ένα όχημα όλα την ίδια ημέρα; Ήταν περιπτώσεις εξαιρετικές, όπως γνωρίζετε.
GERTY, ποια είναι η κατάσταση με τον Συλλέκτη 3; Πώς πάει η επισκευή; Σαμ, έχεις σηκωθεί από το κρεβάτι.
Ναι Να ξεμουδιάσω τα πόδια μου Ποιος ήταν αυτός; Είχαμε κάποια προβλήματα με την σεληνιακή δορυφορική κεραία.
Και έχουν χαλάσει οι απευθείας συνδέσεις.
Έκανα εγγραφή βίντεο μήνυμα για τα Κεντικά.
Τους ενημερώνωι για την πρόοδο της κατάστασής σου.
Σαμ πρέπει να μείνεις στο κρεβάτι.
Δεν έχεις τη φυσική ικανότητα να μετακινείσαι, ακόμη.
Έχετε δει τα γυαλιά ηλίου μου; Νομίζω ότι έβαλα εδώ.
Δώσε μου ... τα πράγματα πίσω, ξέρεις; Τα πράγματά σου είναι είναι στο δωμάτιό σου.
Λοιπόν, φέρτα εδώ.
Φυσικά.
Τέλεια, Σαμ.
Πότε ... μπορώ να φύγω από εδώ GERTY; Σαμ μπορεί να έχεις υποστεί εγκεφαλική βλάβη στο ατύχημα.
Αυτό εξηγήσει την απώλεια της μνήμης και τη λογικής σύγκρισης.
Ποια είναι η διάγνωση; Πότε επιστρέφω πίσω στη δουλειά; Τα Κεντρικά μου ζήτησαν να επιβραδύνω τους Συλλέκτες και να βεβαιωθώ ότι έχις χρόνο και να ανακτήεις τις δευνάμεις σου.
Περίφημα Φανταστικά Μπορείς να επιστρέψεις αύριο στους κοιτώνες.
Αλλά θα πάρει μερικές μέρες μέχρι να μπορείς να επιστρέψεις κανονικά στην εργασία.
Ας κάνουμε μια άλλη εξέταση.
Δεν θέλω να κάνω άλλη εξέταση.
Σε παρακαλώ, Σαμ.
Έι, GERTY; Το'ξερες αυτό; Ο Μάθιου δεν κινείται καθόλου.
Είναι εντελώς ακίνητος.
Μάλλον κόλλησε.
Λοιπόν, είναι σαφές ότι σταμάτησε.
Δεν πιστεύεις ότι θα πρέπει να το πούμε στα Κεντρικά; Ανοίξτε τις πόρτες και θα πάω να το φτιάξω.
Εντάξει, έστειλα το μήνυμα σου.
Έχετε λάβει ένα μήνυμα από τη Γη μέσω Δορυφόρου του Δία.
Σαμ, εκτιμώ την προσφορά, αλλά συγκεντρώσου στην ανάρρωσή σου.
Δεν θέλω να εκτεθείς σε οποιοδήποτε περιττό κίνδυνο.
Είναι πολύ σημαντικό για εμάς.
Μην κάνεις τίποτα.
Αυτή είναι η διαταγή.
Είναι διαταγή, Σαμ.
από την Lunar.
Αυτό που θα κάνουμε είναι να στείλουμε μια ομάδα διάσωσης να προσπαθήσουμε να επαναφέρουμε τη γεώτρηση και την ανακτήσουμε τη λειτουργία της Βάσης.
Τι σκατά ...; Συγγνώμη, Σαμ.
Τι; Σαμ Έχω αυστηρές εντολές να μην σε αφήσω να πας έξω.
Δεν το εκτιμώ, να με αντιμετωπίζουν σαν παιδί. Δεν το εκτιμώ.
GERTY, έλα εδώ!
Τι συνέβη; Δεν ξέρω, ίσως μετεωρίτες.
Δεν έπεσαν μετεωρίτες, Σαμ.
Μικρομετεωρίτες ίσως. Δεν ξέρω.
Ωστόσο, μπορεί να υπάρχουν ρωγμές στο εξωτερικό κέλυφος.
Επίτρεψέ μου καλύτερα να πάω έξω να ρίξω μια ματιά.
Δεν υπάρχουν ρωγμές στο εξωτερικό κέλυφος.
Λοιπόν, δεν είναι ότι δεν πιστεύω, Gertie, αλλά αυτό το πράγμα ψεκάζει σαν τη μάνικα της πυροσβεστικής.
Πρέπει να με αφήσεις να πάςω έξω να το φτιάξω, GERTY.
Δεν μπορώ, Σαμ.
GERTY, αν δεν πάω έξω, δεν φτιάχνεται η διαρροή.
Δεν μου επιτρέπεται να σε αφήσω να πας έξω.
Αυτό θα μείνει μεταξύ μας, εντάξει; Είναι επείγων. Έλα Μόνο για να ελέγξεις το εξωτερικό κέλυφος; Σίγουρα.
Εντάξει, Σαμ.
Σε ευχαριστώ.
Ανίχνευση απομακρυσμένων μονάδων Ανίχνευση απομακρυσμένων μονάδων Ανίχνευση απομακρυσμένων μονάδων ΑΠώλεια σήματος απομακρυσμένης μονάδας Τον βρήκα έξω.
Τον βρήκα έξω.
Στον σταματημένο Συλλέκτη.
Ποιος είναι; Ποιος είναι; Πρέπει να τον πάμε στο ιατρείο.
Όχι μέχρι να μου πείς ποιος είναι.
Πες μου ποιος είναι!
Σαμ Μπελ πρέπει να τον πάμε στο Ιατρείο, αμέσως.
Γεια σου, Σαμ.
Πως αισθάνεσαι; Πού βρίσκομαι; Στο Ιατρείο.
Είχς ένα ατύχημα κοντά σε έναν από τους Συλλέκτες.
Θυμάσαι; Τίποτα δεν ... διψάω.
Μπορώ να φέρω λίγο νερό.
Είδα κάποιον εκεί, GERTY.
Είδα κάποιον εκεί.
Σαμ έπαθες διάσειση στο κεφάλι απ'το ατύχημα, και έχεις εκδορές, αλλά η πρόγνωση είναι καλή.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Ναι, Σαμ; Υπάρχει κάποιος άλλος στο δωμάτιο μαζί μας; Σαμ, κοιμήσου.
Είσαι πολύ κουρασμένος.
Μίλησα με την οικογένεια Thompson σήμερα.
Είναι στην Ευρώπη, επισκέπτονται τον κόσμο.
Νομίζω ότι ήταν το σωστό.
Αλλά ... είναι ένα πολύ μεγάλο χρονικό διάστημα.
Νομίζω ότι υπάρχουν πράγματα ξέρεις ... που έπρεπε να γίνουν.
Θέλω χρόνο να σκεφτώ.
’κου Σαμ Να προσέχεις ... και ..
θα μιλήσουμε σύντομα.
Αντίο.
GERTY ... τι διάολο συμβαίνει; Ποιος είναι ο τύπος Ποιος είναι ο τύπος στην αίθουσα ψυχαγωγίας; Από πού ήρθε; Γιατί μου μοιάζει; Σαμ, σηκώθηκες από το κρεβάτι.
Ναι, GERTY, σηκώθηκα από το κρεβάτι.
Ποιος είναι αυτός ο τύπος; Ποιος είναι αυτλος στην αίθουσα ψυχαγωγίας; Ο Σαμ κουδούνι Έλα, έλα, έλα!
Είσαι ο Σαμ Μπελ.
Σαμ, τι είναι; Μπορεί να βοηθήσει αν μιλήσουμε για αυτό.
Δεν καταλαβαίνω τι συμβαίνει Νομίζω ότι αρχίζω να χάνω το μυαλό μου.
Μπορούμε να κάνουμε κάποιες εξετάσεις.
Δεν επέτρεψα στον Σαμ να επικοινωνήσει με την Λούναρ.
Δεν ξέρουν ότι ανακτήθηκες ζωντανός από το ατύχημα Ανακτήθηκα ζωντανός; Τι εννοείς; Γιατί να ειδοποιηθούν τα Κεντρικά; Τι είναι αυτά που λες; Είστε εδώ για την ασφάλειά σου, Σαμ.
Είσαι πεινασμένος; Δύο εβδομάδες δύο εβδομάδες, δύο εβδομάδες Δύο εβδομάδες δύο εβδομάδες, δύο εβδομάδες Θα πάρω τις παντόφλες μου Τις χρησιμοποιώ.
Είναι δικές μου.
Ο GERTY λέει ότι είσαι ο Σαμ Μπελ Και εγώ είμαι ο Σαμ Μπελ.
Τι; Ναι, το συμπέρανα για μας.
Γιατί ...; Πόσο καιρό είσαι εδώ; Τι; Πόσο καιρό είσαι εδώ; Περίπου μια εβδομάδα.
Τι κάνεις; Τι; Τι κάνεις; Τι κάνω; Τι νομίζεις; Έχουν κλειδώσει όλες τις εξόδους.
Ποιος φροντίζει τους Συλλέκτες; Οι Συλλέκτες είναι μια χαρά.
Το γεγονός ότι μιλάω με έναν κλώνο, Αυτό με ενοχλεί.
Δεν είμαι κλώνος.
Δεν είμαι κλώνος!
Εσύ είσαι ο κλώνος.
Εντάξει, Σαμ.
Δεν είσαι κλώνος.
Hey, hey ... Δεν δείχνεται καλά.
Υπότιτλοι GPAr Νομίζω ότι αρέσεις στην Κάθριν Φαίνεσαι πολύ καλά φίλε.
Ελπίζω να μην αισθάνονται πολύ άσχημα Μιλάς μόνος σου; Θα σας φτιάξω Πόσο καιρό είσαι εδώ; Για περίπου ... τρία χρόνια.
Για σχεδόν τρία χρόνια.
’κου, ήθελα Ήθελα να σε ευχαριστήσω.
Ήθελα να σε ευχαριστήσω Αν δεν ήσουν εσύ, εγώ θα ήμουν ακόμα μέσα στο όχημα τραυματίας. Μου έσωσες τη ζωή.
Αυτό είναι παράξενο, ξέρεις ...; Είμαι πολύ μόνος και θ ..
Θέλω απλώς να σου σφίξω το χέρι.
Θέλεις να κάνουμε χειραψία; Ίσως αργότερα.
Τι κοιτάς; Μοιάζεις ακριβώς με μένα. Είναι καταπληκτικό.
Γιατί μοιάζω με σένα; Γιατί δεν μοιάζεις εσύ με μένα; Μοιάζουμε ο ένας στον άλλο, υποθέτω.
Έι, καταλαβαίνεις ...; Και για μένα είναι περίεργο, το ξέρεις; Γεια σου Έι, παίζουμε πινγκ-πονγκ; Όχι Έλα, θα σου μάθω.
Βοηθά να χαλαρώσεις.
Πόσο είναι το σκορ; Καλά Να σου δείξω πως να κρατάς τη ρακέτα.
Οχι, δεν Δεν χρειάζεται να μου δείξεις πως να κρατάω τη ρακέτα ..
Καλά Ναι Σωστά.
Παίζουμε; Ναι Ανάθεμα!
Σκατά!
Ναι Μπορείς ... θέλεις; Ξέρεις Ο καθένας το αντιμετωπίζει διαφορετικά.
Όταν ήμουν στη σχολή Ιπτάμενων Τι κάνεις; Τακτοποιώ τα διχτάκι.
Είναι πολύ εύκολο το πινγκ-πονγκ, απλά πρέπει να χαλαρώσεις.
Πόσο καιρό σου πήρε για να το κάνεις αυτό; Δεν θυμάμαι πότε το έκανα.
Θυμάμαι ότι έκανα την εκκλησία και τον Στρατό Σωτηρίας.
Και μερικούς από τους άνθρωπους Το μυαλό μου δεν πάει καλά τελευταία.
Το Fairfield είναι, έτσι; Να το Δημαρχείο.
Το Fairfield, φυσικά Υπάρχει η Τες ... και η Εύα Μπορεί Γνωρίζεις την Τες; Ναι, ξέρω την Τες.
Ξέρεις για την Εύα, σωστά; Τι; Έχουμε μια κόρη Τηνε Εύα.
Δεν είναι υπέροχη; Είναι μαϊμουδίτσα μου.
Η μαϊμουδίτσα μας.
Κόλλα το.
Είναι πολύ όμορφη.
Σαμ, ένα νέο μήνυμα έχει φτάσει από τη Γη.
Σκατά.
Χαίρεται. Τι κάνει το αγόρι μας; Νιώθω καλύτερα; Έχετε αναπαυθεί αρκετά; Ήταν αρκετό, Σαμ; Το καλύτερο.
Απόλαυσε το χρόνο που μένει.
Έχουμε καλά νέα.
Το πρόγραμμα Δίας θα διακοπεί, Έτσι έχουμε κάποιο ελεύθερο χρόνο.
Κατάφερα να στείλω μια ομάδα διάσωσης.
Ομάδα διάσωσης Ελάιζα.
Ελάιζα ήταν στον Γολιάθ τους τελευταίους 19 μήνες.
Περιμένουμε να έρθουν εκεί σε περίπου 14 ώρες.
Μπορείς να πηδήξεις απ'τη χαρά σου!
Θα επιστρέψεις πίσω στη δουλειά.
Μέχρι τότε, κρατήσου.
Ξεκουράσου.
Κρατήσου, Σαμ.
Τέλος μετάδοσης.
Στείλνουν ομάδα διάσωσης. Γιατί; Γιατί να στείλει μια ομάδα διάσωσης; Για να επιδιορθώσει τον Συλλέκτη.
Δεν σκέφτηκα ότι μπορεί να το κάνει.
Έτσι, αυτό σημαίνει ότι μπορώ να επιστρέψω.
Αυτό ήταν για μένα.
Τι; Πραγματικά αυτό πιστεύεις; Ναι έχω συμβόλαιο.
Πάω σπίτι.
Είστε ένας κλώνος του κερατά, ξέρεις; Έι, πάω σπίτι μου.
Σπίτι!
Δεν πας πουθενά.
Έχεις εδώ πολύ καιρό, φίλε.
Έχασες το μυαλό σου.
Τι, νομίζεις ότι περιμένη η Tess σπίτι στον καναπέ με τα εσώρουχα; Και τι έγινε ο αυθεντικός Σαμ; Είμαι ο αυθεντικός Σαμ!
Είμαι ο γαμημένος ο Σαμ Μπελ.
Έι Εγώ!
Εγώ!
GERTY είμαι ένας κλώνος; Είσαι πεινασμένος; Hey, hey Μην τρελαίνεσαι άσκοπα.
Είμαστε στην ίδια βάρκα.
’κου Τι γίνεται με ττους άλλους κλώνους; Τι; Δεν μπορεί να ήμασταν οι πρώτοι που αφύπνισαν.
Είες ότι το μοντέλο είχε ήδη αρχίσει, όταν έφτασες εδώ.
Ποιος το ξεκίνησε; Θα μπορούσαν να υπάρχουν και άλλοι κλώνοι.
Σκέψου ξανά. Πώς έφτασα εδώ πάνω τόσο γρήγορα μετά το ατύχημα; Δεν ξέρω Δεν με μετέφεραν εδώ από τα Κεντρικά.
Δεν υπήρχε αρκετός χρόνος.
Πρέπει να προέρχομαι από τη Βάση.
Τι στο διάολο παίρνεις; Γιατί να το κάνουν αυτό; Αυτό είναι γελοίο.
Πιθανόν.
Σίγουρα υπάρχει κάποιο μυστικό δωμάτιο.
Μυστικό δωμάτιο; Ναι, ένα μυστικό δωμάτιο. Γιατί όχι; Εσύ είσαι αυτός που τρελάθηκε.
Έχω εδώ τρία χρόνια, φίλε.
Ξέρω κάθε σπιθαμή αυτής της βάσης.
Και ξέρω πόσοι κόκκοι σκόνης υπάρχουν μεταξύ των πάνελ.
Γιατί να το κάνουν αυτό; Ποιο είναι το κίνητρο; Είναι μια εταιρεία, έτσι; Έχουν επενδυτές, μετόχους και τέτοια.
Τι είναι φθηνότερα; Σπατάλη χρόνου και χρημάτων για να εκπαιδεύσουν νέο προσωπικό ή έχουν κάποιους αντικαταστάτες εδώ να κάνουν τη δουλειά; Είμαστε στη σκοτεινή πλευρά του φεγγαριού.
Δεν έχει ακόμη επισκευαστεί η δορυφορική επικοινωνία.
Η Τες θα το ήξερε θα μου το'λεγε Έι, Τζεπέτο, ξύπνα.
Νομίζεις ότι νοιάζονται για μας; Μας δουλεύουν και εισπράτουν το χρήμα.
Η Τες θα το ήξερε θα μου το'λεγε Σήκω πάνω!
Που κάθεσαι και κλαψουρίζεις σαν παιδάκι.
Χριστέ μου Ξύπνα!
Υπάρχει μια περιοχή για την οποία δεν γνωρίζουμε.
Και θα την βρω.
Ναι, θα βρες και τον χαμένο θησαυρό.
Ανάθεμα!
Ώρα άφιξης σε 13 ώρες.
Βρήκες το μυστικό δωμάτιο; Βάλτω όπου να'ναι Ναι, αυτή είναι μια καλή ιδέα Ναι, Φύγε από τη μέση.
Τι; Γιατί; Θέλω να δω κάτω από το μοντέλο.
Μην αγγίζεις το μοντέλο.
Τσακίσου και φύγε από κει!
’κου, γιατί δεν μπορείς να χαλαρώσεις, ε; Παρε ένα χάπι, ψήσε ένα κέικ Διάβασε καμιά εγκυκλοπαίδια...; Είσαι ζώρικος άντρας; Τι θα κάνεις, θα με μαχαιρώσεις; Όχι είμαι ειρηνικός μαχητής.
Είμαι εραστής δεν είμαι μαχητής.
Κατέβασε το μαχαίρι.
Θέλω να δω το μοντέλο.
Βάλε το μαχαίρι κάτω.
- Οχι, δεν σου δίνω το μαχαίρι.
Τι; Πάρε δρόμο.
Ήρεμα, κρατάω μαχαίρι.
’φησε το μαχαίρι.
Ποτέ μην μου λες τι να κάνω.
’σε το.
’σε το μαχαίρι.
Είσαι ηλίθιος.
Μην με σπρώχνεις.
Μην με σπρώχνεις, παλιομαλ...!
’φησέ με.
’σε με!
Στο είπα γαμώτο άσε το μαχαίρι.
Σαν κοριτσάκι κάνεις ρε φίλε!
Αναθεματισμένε! Τι σου είπα; Εντάξει, εντάξει Θα σταματήσεις; Θεέ μου!
Καλά!
Χριστέ μου, γαμώτο!
Τι στο διάολο; Μόλις που σε ακούπησα.
Για να δω.
Είναι πολύ αίμα.
Φύγε από πάνω μου!
Γεια σου, Σαμ.
Σαμ, είναι όλα εντάξει; .
Ναι Μαλώσαμε. Εγώ και ο άλλος τύπο.
’λλο Είναι πολύ θυμωμένος.
Ξέρεις τι έκανε; Αναποδογύρισε το μοντέλο μου.
Ξέρεις πόσο δούλεψα για αυτό το πράγμα; 938 ώρες.
938 ώρες, ναι, ακριβώς.
938 ώρες, σοβαρά; Περίπου ..
Έχει πρόβλημα.
Με φοβίζει, GERTY.
Σαμ. Τι σε τρομάζει; .
Το καταλαβαίνω τώρα.
Τώρα καταλαβαίνω τι εννοούσε η Tess.
Δεν σου είπα ποτέ την ιστορία αλλά με εγκατέλειψε. Η Τες με άφησε.
6 μήνες. Επέστρεψε στους γονείς του.
Το ξέρω.
Μου έδωσε μια δεύτερη ευκαιρία.
Υποιςσχέθηκα να αλλάξω.
- Έχεε αλλάξει, Σαμ.
GERTY, όσο ήμουν εδώ πάνω Έστειλα στην Τες Έστειλα πάνω από εκατό βίντεο-μηνύματα.
Τι απέγιναν αυτά τα μηνύματα; Τα έλαβε ποτέ; Σαμ μπορώ μόνω να αναφερθώ σε ότι συμβαίνει μέσα στη βάση.
Τι γίνεται με τα μηνύματα που μου έστειλε; Σαμ μπορώ μόνω να αναφερθώ σε ότι συμβαίνει μέσα στη βάση.
Είναι πραγματικά ένας κλώνος; Όταν φτάσετε στο Σαράνγκ, συνέβη ένα μικρό ατύχημα.
Ξύπνησες στο ιατρείο. Είχες ελαφριά εγκεφαλική βλάβη και απώλεια μνήμης Σε είχα υπό επιτήρησε και σου έκανε κάποιες εξετάσεις Θυμάμαι, ναι, θυμάμαι Σαμ, δεν συνέβη κανένα ατύχημα.
Σε αφύπνισα είναι μια τυπική διαδικασία για όλους τους νέους κλώνους.
Τους γίνονται εξετάσεις για να αποκτήσουν πνευματική σταθερότητα και γενική φυσική υγεία Γενετικές ανωμαλίες και μικρά σφάλματα πολλαπλασιασμό του DNA μπορεί να έχει σημαντικές επιπτώσεις . Και η Τες, τι γίνεται με την Εύα; Είναι εμφυτεύματα μνήμης, Σαμ.
φορτωμένες, επεξεργασμένες αναμνήσεις του αρχικού Μπελ Σαμ .
. Συγγνώμη πολύ.
. Σαμ, πέρασαν πολλές ώρες από το τελευταίο γεύμα σου.
Μπορώ να σου ετοιμάσω κάτι; . Προβλεπόμενη ώρα άφιξης διάσωσης: 11 ώρες.
Νιώθεις καλύτερα γλυκιά μου; Ναι, κοιτούσα το διάστημα.
Ευχαριστώ γι'αυτό. Είναι καλό.
Και άνετο. Πως είναι η μύτη σου; Πολύ καλύτερα, ευχαριστώ.
Έχασα την ψυχραιμία μου νωρίτερα.
Ξέρεις ... Έχασα Λυπάμαι.
Είναι εντάξει.
Οχι, δεν είναι σωστό. Κατέστρεψα το μοντέλο σου.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει με μένα, αλλά Έχω νεύρα, χρειάζεται να κάνω κάτι γι 'αυτό.
Ναι, να κάνεις κάτι.
Το κλείνεις λίγο; Θέλω σας μιλήσω.
Το κλείνεις αυτό; ’κου ... άκου.
Θέλω να πω ένα πράγμα.
Ποτέ δεν έδωσα οδηγίες στον GERTY ’κουσέ με. Υποτίθεται πως δεν θα σε έβρισκα Αντράκι.
’κουσέ με.... Τι; Μοιάζεις με ραδιοενεργό ταμπόν.
Σαμ δεν έπρεπε να ’κουσέ με. Υποτίθεται πως δεν έπρεπε να σε βρω.
Η Λούναρ διέταξε τον GERTY να με κλειδώσει μέσα όσο εσύ ήσουν εκεί έξω.
Και κάτι ακόμα.
Όταν με ξύπνησαν, έπεσα πάνω στον GERTY να μιλάει με το Κέντρο σε ζωντανή συνομιλία.
Σε ζωντανή συνομιλία; Ναι Πώς ξέρεις ότι ήταν ζωντανή συζήτηση; Γιατί μιλούσαν εναλλάξ.
Ο εξοπλισμός επικοινωνιών έχει χαλάσει Έγινε μια ηλιακή καταιγίδα Ήταν ζωντανή, φίλε, ήταν απευθείας Είναι αδύνατο, έγινε έκρηξη που έψησε τον δορυφόρο.
Η δορυφορική σύνδεση είναι εντάξει. Δεν θέλουν να είμαστε σε επαφή με τη Γή. Μας είπαν ψέματα.
Μας έλεγαν ψέματα από την αρχή Πάντα μας έλεγαν ψέμα.
Αν η Δορυφορική σύνδεση δουλκεύει, πως εμποδίζουν την ζωντανή μετάδοση.
Ανακοίνωση εξοπλισμός βάση λειτουργεί καλά.
Ίσως δεν εμποδίζουν το σήμα από το εσωτερικό της βάσης.
Από που, τότε; Έρευνα απομακρυσμένων μονάδων.
Περνάω δίπλα από τον Συλλέκτη μοιάζει με τον Τζον Πόσο μακριά έχεις φύγει από τη βάση; Ένα λεπτό Όχι περισσότερο από 90 δευτερόλεπτα.
Έχεεις πάει μόνο μέχρι τόσο; Όχι ... ποτέ.
Απομάκρυνση από την περίμετρο εργασίας του Σαράνγκ.
Απομάκρυνση από την περίμετρο εργασίας του Σαράνγκ.
Απομάκρυνση από την περίμετρο εργασίας του Σαράνγκ.
Βλέπεις τίποτα; Θα βοηθούσε αν ήξερα τι ψάχνουμε.
Περιμένετε ένα λεπτό, βλέπω κάτι.
Γαμώτο. Νομίζω ότι βλέπω κάτι.
Προσέγγιση. Σταθμός 1.
Βλέπεις ότι βλέπω; Μοιάζει να είναι μία κεραία, ή ... ή ...με πυλώνες ή κάτι τέτοιο.
Νομίζω ότι είναι παρεμβολέας.
Φίλε ... γι'αυτό Δεν πιάναμε ζωντανές μεταδόσεις.
Σαμ; Μ 'ακούς; - Ναι.
. Ναι, ναι, ακούω.
Δεν αισθάνομαι καλά.
Πρέπει να πάω πίσω στη βάση.
Εντάξει, εγώ θα μείνω για λίογο ακόμη Για να δω αν έχει κι άλλες.
Γαμώτο ... Γαμώτο Γαμώτο.
. Πρόσβαση απορρίφθηκε.
. Πρόσβαση απορρίφθηκε.
. Πρόσβαση απορρίφθηκε.
. Κωδικός πρόσβασης δεκτός.
. πρόσβαση σε αρχεία του Σαμ Μπελ.
. Ημερομηνία 12 Νοέμβρη του 2026.
. τα μαλλιά μου πέφτουν . . είμαι κουρασμένος.
. Τέλος μετάδοσης.
. προβλεπόμενη ώρα άφιξης διάσωσης, 9 ώρες.
. Ξαπλώστε, στη συνέχεια χαλαρώστε και πάρτε βαθιά αναπνοή.
Ο κρυογονικός θάλαμος σχεδιάστηκε για να πέσετε σε βαθύ ύπνο καθόλη τη διάρκεια του ταξιδιού των 3 ημερών πίσω στη Γη.
Ενόσω ετοιμάζεστε για ύπνο, θυμηθείτε τη σπουδαία δουλειά που κάνατε και πόσο περήφανη είναι η οικογένειά σας για όσα πετύχατε.
Η Lunar Industries, παραμένει o Νο 1.
προμηθευτής καθαρής ενέργειας στον κόσμο.
. Χάρη στη σκληρή εργασία ανθρώπους σαν εσάς.
. Καλό σας ταξίδι ... και αντίο.
. Προσέγγιση Σταθμού Νο 2.
Είδα άλλους τρεις παρεμβολείς.
Η βάση είναι περιτριγυρισμένη.
Τύπωσαα τις συντεταγμένες.
Φίλε, τι συμβαίνει με σένα; Τι συμβαίνει; Βρήκα το μυστικό δωμάτιό σου.
Ποιος θα πάει πρώτος; Εγώ πρώτος.
Ο Ιησούς Χριστός, είναι πολλοί.
Γιατί είναι τόσοι πολλοί; . Σαμ, μπορώ να σε βοηθήσω; .
Οχι τώρα, GERTY. Είμαι μια χαρά.
GERTY, γιατί με βοήθησε πριν; Με τον κωδικό πρόσβασης; Δεν είναι ενάντια στον προγραμματισμό σου, ή κάτι τέτοι; Η δουλειά μου είναι να σε βοηθώ.
Εξέρχεστε από την περίμετρο εργασίας Σαράνγκ.
Αναζήτηση απομακρυσμένης μονάδας Αναζήτηση απομακρυσμένης μονάδας Σήμα ανακτήθηκε.
Σήμα ανακτήθηκε.
Παρακαλώ; Η οικεία Μπελ; Ναι, εδώ είναι η οικεία Μπελ.
Μπορείς να ξανακαλέσεις.
Έχει πρόβλημα η λήψη.
Προσπαθώς να βρω την Τες Μπελ.
. Συγνώμη, πέθανε πριν από μερικά χρόνια.
Είσαι σίγουρη; Ναι, έτσι νομίζω.
Είμαι η κό΄ρη της.
Μπορώ να σας βοηθήσω; Εύα; Ναι Γεια σου, γεια Εύα.
Πόσα χρονών είσαι τώρα; Είμαι 15 χρονών.
Σας γνωρίζω; Γλυκιά μου Πως πέθανε η μαμά, γλυκιά μου; Πως πέθανε η μαμά; . - Πατέρα!
Ναι.
Μπαμπά, κάποιος ρωτάει για τη μαμά.
Ποιος ρωτάει για τη μαμά; Εκτιμώμενη άφιξη Ελάιζα σε 7 ώρες.
Σκατά.
Κόπηκες; Ναι Τι γελάς; Ξέρεις, το κρατάς... σαν να προσπαθείς να μαχαιρώσεις κανέναν.
Κράτα το κοντά στη λεπίδα, βλέπεις; Γιατί τρέμεις; Και σμίλεψέ το, έτσι..
Κάνει πολύ κρύο εδώ μέσα.
Κάθεσαι κάτω απ'το ψυγείο.Τι έχεις; Είσαι καλά; Ναι το πλήρωμα, Αν μας βρει και τους δύο εδώ Δεν θα μας αφήσουν να ζήσουμε Το γνωρίζεις αυτό, έτσι δεν είναι; Ξέρεις, τοσκάφος επιστροφής Είσαι καλά; Θα πρέπει να ξαπλώσεις, να πάρεις μερικά παυσίπονα.
Αν πάρω παυσίπονα δεν θα ξυπνήσω ξανά.
Ολα θα πάνε καλά. Θα πάνε καλά.
Είμαι παγωμένος.
Είμαι πραγματικά φοβισμένος.
Παρακαλώ.
Η οικεία Μπελ; Ναι, η οικεία Μπελ.
Μπορείτε να ξανακαλέσετε.
Έχει πρόβλημα η εικόνα.
Προσπαθώ να πεικοινωνήσω με την Τες Μπελ.
Συγνώμη, πέθανε πριν από μερικά χρόνια.
Είσαι ... σίγουρη; Ναι, έτσι νομίζω. Είμαι η κόρη της.
Μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι; GERTY, θα πρέπει να σου μιλήσω.
. Φυσικά, Σαμ, πώς μπορώ να σας βοηθήσω; .
Βρήκα τον κρυφό θάλαμο, γνωρίζω για τους άλλους κλώνους.
Αυτό τον κρυφό θάλαμο, GERTY.
Το κάτω κατάστρωμα είναι πέρα από τα όρια των κλώνων, Σαμ.
GERTY, πρέπει να ξυπνήσεις έναν νέο κλώνο.
. Ένας νέος κλώνος μπορεί να ξυπνήσει μόνο ότι η σύμβαση των 3 χρόνια ολοκληρωθεί.
GERTY, αν δεν ξυπνήσεις ένα νέο κλώνος, εγώ και ο άλλος Σαμ θα πεθάνουμε θα μας σκοτώσουν,το καταλαβαίνεις; Ναι Θέλεις εγώ και ο άλλος Σαμ να πεθάνουμε; Αυτό είναι το τελευταίο πράγμα που θέλω.
- Τότε πρέπει να ξυπνήσεις ένα νέο κλώνο.
Εντάξει, φίλε; ’φιξη της Eliza. εκτιμάται σε 5 ώρες.
Τι τρέχει, είσαι καλά;.
Οχι, μην τον αγγίζεις.
Έλα εδώ.
Δεν εέχει ακόμα τις αισθήσεις του.
Εγώ και ο GERTY μόλις τον ξυπνήσαμε.
Γιατί; Τι συμβαίνει; Έλα έξω.
Όταν η ομάδα διάσωσης θα φτάσει, περιμένει να βρει ένα πτώμα στο τρακαρισμένο Όχημα.
Αυτόν; Τι, θα τον σκοτώσεις; Ιησούς Χριστός.
- ΤΤι κάνεις.
Ανέβασε το φερμουάρ σου.
Καίγεσαι. Υδρώνεις σαν γουρούνι.
Βάλε το καπέλο σου Βάλε το καπέλο σου.
Αν το κάνουμε αυτό, χρειάζομαι βοήθεια Και εμείς; Όταν η Ελάιζα, μας βρει Δεν θα μας βρουν.
Εμένα θα βρουν.
Θα είσαι πίσω στη Γη πριν φτάσουν εδώ.
Με τον εκτοξευτήρα Ήλιου 3, έκανα υπολογισμούς, θα εκτεθείς σε πολλά G, αλλά θα τα καταφέρεις..
Θα πας σπίτι.
Έκανες τα τρία χρόνια.
Δεν περιμένω να μείνεις εδώ.
Ίσως μπορείς να συναντήσεις και την Εύα Είδα το μήνυμα του VP.
Είναι όμορφη. Είναι υπέροχη.
Τα πήγες μια χαρά.
Κόλα το.
Μπες μέσα.
Κάθεσαι άνετα; Όχι Τι; Όχι Κι άμα θέλω να χέσω; Θα χρειαστεί να κρατηθείς, φίλε.
Για τρεις ημέρες.
Έτσι πάει.
Θες βοήθεια; Όχι.
Κάνε πίσω.
Σωστά.
Δεν χρειάζεται η εχθρότητα.
Προσπαθλω να βοηθήσω.
’φιξη της Ελάιζα. εκτιμάται σε 3 ώρες.
Πρέπει να το κάνουμε αυτό.
Θα ανακτήσει τις αισθήσεις του.
Τι συμβαίνει με σένα; ’λλαξα γνώμη μου, δεν πάω πίσω.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να μετακινήσω τα πόδια μου.
Εξάλλου, κοίτα με.
Εάν συναντηθώ με την Εύα τώρα.
Θα χεστεί πάνω της.
Τι λες ρε φίλε τωρα, είναι κόρη σου.
Δεν θα νοιαστεί για την εμφάνισή σου..
Δεν θα σκοτώσεις κανέναν.
Δεν μπορούμε να σκοτώσουμε κανέναν.
Δεν μπορείς, ξέρω ότι δεν μπορείς, επειδή δεν μπορώ εγώ.
Πήγαινε.
Είσαι καλός άνθρωπος, Σαμ.
Ήταν ένα καλό σχέδιο, μόνο που επέλεξες τον λάθος άνθρωπο για να επιστρέψει.
Είσαι σίγουρος γι 'αυτό; Ναι ... Θα πρέπει να κάνεις ταξίδια, φίλε Ήθελα πάντα να το κάνω αυτό.
Φυσικά θυμάμαι.
Σκεφτόμουν για Χαβάη ή ... για Μεξικό.
Aloha.
Φέρε μου μια Pina Colada, εντάξει φίλε; Τεράστιο το διάστημα, φίλε.
Θυμάσαι όταν ήρθε η Tess για τη συνέντευξη; Ήταν τόσο όμορφη.
Ήταν η καλύτερη υποψήφια αλλά δεν είχε σημασία Έπρεπε να την προσλάβω.
¨ηθελκα να την κρατήσω στη χώρα.
Να μην επιστρέψει στην Ιρλανδία.
Και ήξερες ότι έπρεπε να αρπάξεις την ευκαιρία.
Έτσι ... της τηλεφώνησες ..
Τρομοκρατήθηκες από τον αυτόματο τηλεφώνητη, αλλά δεν ήταν αναγκαίο, διότι σήκωσε το τηλέφωνο.
Αναρωτήθηκε, "γιατί μου τηλεφώνησε;" "Η συνέντευξη τελείωσε, γιατί με πήρε στο σπίτι;" Την ρώτησα αν θέλει να πάμε για παγωτό ... ή κάτι τέτοιο γελείο.
Είπε: "Ας πάμε για ένα ποτό." Είπα, "εντάξει" ... σωστά; Ελάιζα σκάφος διάσωσης. ’φιξη σε Σαμ, αυτό δεν πρόκειται να πετύχει.
. - Γιατί; Έχω καταγράψει τα πάντα μετά την αφύπνισή σου.
. Εάν κάποιος ελέγξει την τράπεζα μνήμης μου θα εκτεθείς σε σημαντικόκίνδυνο.
. Θα μπορούσες να διαγράψεις τράπεζα μνήμη μου.
Θα κάνω επανεκκίνηση μόλις φύγεις.
. - Είσαι εντάξει με αυτό; Είμαι εδώ για την ασφάλειά σου, Σαμ.
. Θέλω να βοηθήσω.
. ’φιξη Ελάιζα εκτιμάται σε 24 λεπτά.
. Σαμ .
Ρύθμισα τον τον υπολογιστή σου να κάνει επανεκκίνηση τη στιγμή που θα εκτοξευτώ.
Καταλαβαίνω, Σαμ.
Σίγουρα θα πάνε καλά τα πράγματα.
. Ελπίζω ότι η ζωή στη Γη θα είναι ακριβώς όπως τη θυμάσαι.
Σε ευχαριστώ, GERTY.
. - Θα είσαι εντάξει; Φυσικά.
. Εγώ και ο νέος Σαμ θα επιστρέψουμε στο πρόγραμμά μας, μόλις κάνω επανεκκίνηση.
GERTY, δεν είμαστε προγραμματισμένοι είμαστε άνθρωποι.Κατάλαβες; Ελάιζα άφιξη σε 8 λεπτά.
Συντεταγμένες ενημερώθηκαν.
Νέο δρομολόγιο έγινε αποδεκτό.
. Ελάιζα μονάδα διάσωσης έφτασε.
Συμπίεση ατμόσφαιρας θαλάμου ολοκληρώθηκε Σαμ!
Σαμ!
Είσαι καλά φίλε; Έφτασε το Ιππικό.
Πού βρίσκομαι; Είσαι στο ιατρείο.
Είχες ένα ατύχημα.
Για πόσο ήμουν αναίσθητος; Όχι για πολύ, Σαμ.
Θυμάσαι τι έγινε; .
. Έχω επαφή.
Ελάιζα. Δεν πρόκειται να πάειπουθενά.
’σε τον και θα ξεκινήσουμε με την επισκευή του Συλλέκτη.
θα χρειαστώ το...
Όταν χτύπησε ο ιός, για προφανείς λόγους οι πρώτοι που πέθαναν ήταν οι χοντροί.
Ο κακόμοιρος ο χοντρός.
Καθώς όμως η μόλυνση απλωνόταν και το χάος μεγάλωνε, το να είσαι γρήγορος δεν ήταν αρκετό.
Έπρεπε να έχεις όπλο και να μάθεις να το χρησιμοποιείς.
Πράγμα που με φέρνει στον δεύτερο κανόνα: Διπλή βολή.
Τις στιγμές, που δεν είσαι σίγουρος αν το ζόμπι είναι στ'αλήθεια νεκρό, μη τσιγκουνεύεσαι τις σφαίρες σου.
Ρίξε μια ακόμη καθαρή βολή στο κεφάλι.
Αυτή η κυρία θα μπορούσε να αποφύγει να γίνει γεύμα.
Θα μπορούσε...θα έπρεπε Δεν πέρασε και πολύς καιρός μέχρι τα ζόμπι να γίνουν έξυπνα.
Όταν ήσουν πιο ευάλωτος, με κάποιο τρόπο μπορούσαν να το μυριστούν.
Δεν μπορεί ένας άνθρωπος να χέσει με την ησυχία του; Μην τα αφήσετε να σας πιάσουν με τα παντελόνια σας κατεβασμένα.
Κανόνας Νο 3: Προσέχετε στις τουαλέτες.
Καθώς τα ζόμπι άρχισαν να ξεπερνούν σε αριθμό τους ανθρώπους, έπρεπε να κοπούν όλοι οι συναισθηματικοί δεσμοί.
Αν τα κοριτσάκια στη γειτονιά σου έχουν γίνει γαμημένα τερατάκια, ίσως ήρθε η ώρα να σταματήσεις να οδηγείς βανάκι.
Έπρεπε να εστιάσεις στη δική σου επιβίωση.
Πράγμα που οδηγεί στον κανόνα 4: Πολύ βασικός Δέσε τη ζώνη σου.
Η διαδρομή θα έχει σκαμπανεβάσματα.
Αυτός ο τύπος εκεί πέρα είμαι εγώ.
Είμαι στο Γκάρλαντ του Τέξας. Και μπορεί να φαίνεται σα να καταστράφηκαν τα ζόμπι, αλλά όχι... έτσι είναι το Γκάρλαντ.
Μήνες μετά, αφότου ο ασθενής μηδέν, δάγκωσε ένα μολυσμένο μπιφτέκι, δυο μήνες πέρασαν και μπορεί να είμαι το τελευταίο φρικιό, που δεν είναι κανίβαλος, στη χώρα.
Μπορεί να φαίνεται απίθανο που επέζησα, με τις φοβίες και το ευερέθιστο έντερο αλλά είχα το πλεονέκτημα να μην έχω φίλους και συγγενείς.
Επέζησα γιατί το έπαιξα εκ του ασφαλούς και ακολούθησα τους κανόνες.
Τους δικούς μου κανόνες.
Σκατά!
ΚΑΝΟΝΑΣ Νο 1: Φυσικά.
ΚΑΝΟΝΑΣ Νο 4: Παλιοκαριόλη!
ΚΑΝΟΝΑΣ Νο 2: Βλέποντάς το αισιόδοξα, τουλάχιστον βρήκα μέρος να κάνω το "χοντρό" μου.
’λλος ένας κανόνας για να επιβιώσεις στη χώρα των ζόμπι: Λίγα πράγματα.
Και δεν εννοώ απλά τις αποσκευές.
Πάντα ήμουν μοναχικός. Απέφευγα τους άλλους ανθρώπους σα να ήταν ζόμπι, πριν ακόμα γίνουν ζόμπι. Τώρα που είναι όλοι ζόμπι, μου λείπουν οι άνθρωποι.
Είμαι λοιπόν, καθ'οδόν από τη φοιτητική εστία μου στο Όστιν του Τέξας, για το Κολόμπους στο Οχάιο, όπου ελπίζω ότι ζουν ακόμη οι δικοί μου.
Παρόλο που ποτέ δεν ήμασταν κοντά.
Απλά θα είναι καλά να δω ένα γνώριμο πρόσωπο.
Ή ένα οποιδήποτε πρόσωπο που δεν θα έχει αίμα να στάζει απ'τα χείλη του, ή σάρκα ανάμεσα στα δόντια του.
Ευχαριστώ.
Τι ψάχνεις; Τίποτα. Απλά έχω μια λίστα.
Να ξέρεις εκεί πίσω είναι ο σάκος μου.
Πώς σε λένε; Σταμάτα. Όχι ονόματα.
Θα μας εμποδίσει απ'το να γίνουμε οικείοι.
Αναποδογύρισες το αλκοόλ σου, με το μαχαίρι σου.
Όχι, δεν πειράζει Πού πας; Στο Κολόμπους, εσύ; Ταλαχάσι.
Κι άλλο; Όχι, μόνο ένα για μένα.
Ένα και τέρμα. Αυτό λέω πάντα.
Ξέρεις, το Ταλαχάσι και το Κολόμπους είναι και τα δύο... ανατολικά.
Και λοιπόν; - Λοιπόν, Ταλαχάσι Θες να είμαστε μαζί, τουλάχιστον για λίγο; ’κου πώς έχει το πράγμα Κολόμπους.
Δεν είμαι εύκολος άνθρωπος και διαισθάνομαι ότι είσαι λίγο, κουνιστός.
Οπότε η σχέση μας, θα κρατήσει μέχρι το Τέξας ή το Κάνσας.
Αλήθεια; Ναι, πήγαινέ με μέχρι το Τέξας.
Είσαι ένας μικρός γαμιόλης, έτσι δεν είναι; Σε πειράζει να βάλω ζώνη; Ξέρεις για ασφάλεια.
Μπορώ να το καταλάβω ήδη ότι θα μου σπάσεις τα νεύρα.
Παρόλο που δεν είμαι ομαδικός τύπος, σκέφτηκα ότι θα είμαι πιο ασφαλής με τον Ταλαχάσι.
Η δουλειά του ήταν να ρίχνει κλωτσιές, και Η δουλειά πάει πολύ καλά.
Γρήγορα όμως έγινε προφανές, ότι είχε μία αδυναμία.
Τι κάνουμε εδώ; Ρίχνουμε μια ματιά.
Είναι ένα αναθεματισμένο φορτηγό.
Ναι το βλέπω αυτό.
Και τι μ'αυτό; - Θα ήθελα ένα γλυκάκι.
Έρχεσαι; Ναι, ναι. Ένα λεπτό.
Με δουλεύεις; Όχι.
Πρέπει να κάνω ασκήσεις, ειδικά αν κατέβουμε την πλαγιά.
Είναι πολύ σημαντικό.
Δεν πιστεύω σ'αυτό. Έχεις δει ποτέ το λιοντάρι να κάνει προθέρμανση, πριν κυνηγήσει μια γαζέλα; Κεκάκια! Όχι Κεκάκια!
Πού είναι οι γαμημένες οι γκοφρέτες; Μ'αρέσουν τα κεκάκια.
Σιχαίνομαι την ινδική καρύδα.
Όχι τη γεύση, αλλά την υφή.
Είναι φρέσκα.
Το θέμα με τις γκοφρέτες δεν έχει τελειώσει ακόμη.
Συγγνώμη, αλλά πρέπει να πάω για χέσιμο.
Αλήθεια; Ναι, ξέρω, πάλι; Τόσο σύντομα; Τι να πω; Πάσχω από χρόνιο άγχος.
Πάντα ήμουν κάπως φοβικός.
Έβρισκα πολλά πράγματα ενοχλητικά.
Όπως το γερανό, τα πολυκαταστήματα, να είμαι μόνος με μωρό Αλλά αυτό που φοβάμαι περισσότερο, ναι, περισσότερο κι απ'τα ζόμπι, είναι οι γαμημένοι κλόουν.
Όταν φοβάσαι όλα όσα είναι εκεί έξω, πρέπει να σταματήσεις να βγαίνεις.
Αυτό έγινε και με μένα πριν τη χώρα των ζόμπι.
Παρασκευή βράδυ, τρίτο συνεχόμενο Σαββατοκύριακο που μένω μέσα, βιντεοπαιχνίδια, πύργος από κουτιά πίτσας, αναψυκτικά.
Περηφάνια: Πουθενά.
Αξιοπρέπεια: Τελείωσε εδώ και καιρό.
Παρθενιά: Απόλυτα δικαιολογημένο συμπέρασμα.
Όλη μου τη ζωή, το μόνο που ήθελα ήταν να βρω ένα κορίτσι.
Να ερωτευτώ, να τη φέρω σπίτι να γνωρίσει τους δικούς μου, Αλλά και πάλι, αφού οι δικοί μου είναι παρανοϊκοί σαν εμένα, ίσως εκείνο το κορίτσι να με πήγαινε στο σπίτι της να γνωρίσω εγώ τους δικούς της.
Και τελικά θα ήμουν μέλος μιας καλής,λειτουργικής οικογένειας.
408; Σας παρακαλώ, είναι κανείς μέσα; Είναι επείγον!
Συνήθως δεν ξεκλειδώνω την πόρτα μου, όταν ακούω φωνές πανικού, αλλά η γειτόνισσά μου στο 406, είναι πολύ σέξυ.
Εντάξει.
Σε παρακαλώ!
Ευχαριστώ, ευχαριστώ, ευχαριστώ!
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Ορίστε. Πάρε.
Μάουντεν Ντούο; Ναι. Κόουντ Ρεντ. Και δημητριακά.
Τα φυλάω πάντα σε σακκούλα για να διατηρούνται τραγανά.
Λοιπόν... πες μου τι έγινε.
Ήταν άστεγος και άρρωστος.
Και γύριζα σπίτι απ'το μπαρ και μίλαγα στο τηλέφωνο.
Και τότε ήρθε τρέχοντας καταπάνω μου.
Εννοώ ότι έτρεχε σα να έκανε αγώνα δρόμου, και σκέφτηκα ότι έτρεχε να ξεφύγει από κάποιον ή ότι κυνηγούσε κάποιον... Είναι ακόμα εκεί έξω και κάνει σαν τρελλός.
Ναρκωτικά, ίσως; Ακόμα δεν σου είπα το χειρότερο.
Ναι; Προσπάθησε να με δαγκώσει.
Έχεις δίκιο.
Αυτό είναι το χειρότερο.
Συγγνώμη...Φοβήθηκα τόσο πολύ.
Όχι. Έπρεπε να φοβηθείς.
Ο άστεγος παραλίγο να σε φάει.
Είναι το σωστό είδος φόβου. Ήταν λογικό να φοβηθείς.
Εγώ φοβάμαι για παράλογα πράγματα.
Για κλόουν με κόκκινες μύτες Τα πανάκια που καθαρίζεις τα τραπέζια, όταν τελειώνεις το φαγητό Αλήθεια; Σημασία έχει, ότι είμαι εδώ για σένα.
Εντάξει; Και όσο είσαι δίπλα μου, δε θα φύγω απ'το διαμέρισμα.
Σε πειράζει να κλείσω τα μάτια μου για λίγο; Όχι φυσικά.
Ευχαριστώ.
Παραβλέποντας τον τρομακτικό, κανίβαλο άστεγο, ζούσα ένα όνειρο.
Πάντα, σε όλη μου τη ζωή, ήθελα να χαϊδεύω τα μαλλιά ενός κοριτσιού, πίσω απ'τα αυτιά της.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Θεέ μου! Είσαι καλά; Εντάξει, εντάξει, σταμάτα!
Τι κάνεις; Κάνε πίσω 406, εντάξει; Δε θέλω να σε χτυπήσω, αλλά Σκατά!
Θεέ μου!
Λυπάμαι τόσο πολύ γαμώτο!
Βλέπετε; Δεν μπορείς να εμπιστευτείς κανέναν.
Πρώτη φορά που έβαλα ένα κορίτσι στη ζωή μου κι αυτό προσπάθησε να με φάει.
Σε παρακαλώ... άκουσέ με, Αν είσαι εκεί μέσα, είσαι άρρωστη, εντάξει; ΚΑΝΟΝΑΣ Νο 2: Αυτή ήταν πρώτη μου επαφή με την πανούκλα του 21ου αιώνα.
Θυμάστε τη νόσο των τρελλών αγελάδων; Λοιπόν, η τρελλή αγελάδα, έγινε τρελλός άνθρωπος, τρελλό ζόμπι.
Ήταν ένας ιός που δρούσε γρήγορα, που σε άφηνε με πρησμένο εγκέφαλο, υψηλό πυρετό, σε έκανε μισητό, βίαιο και σε έκανε να έχεις πολύ άσχημη λιγούρα.
Εσύ οδηγάς, εγώ θα σπρώχνω.
Εντάξει.
Έχω ακούσει ότι υπάρχει ένα μέρος που είναι ανέγγιχτο απ'αυτές τις μαλακίες.
Ανατολικά, έτσι; Ναι, το άκουσες κι εσύ; Στα δυτικά λένε ότι είναι στ'ανατολικά, και ανατολικά λένε ότι είναι δυτικά.
Όλα είναι βλακείες. Όπως οι πιγκουίνοι στο Βόρειο Πόλο, ακούν ότι στο Νότιο Πόλο είναι καλύτερα αυτή την εποχή.
Δεν υπάρχουν πιγκουίνοι στο Βόρειο Πόλο.
Θες να νιώσεις πόσο δυνατή γροθιά έχω; Τι λες; Για την τελευταία φορά που "καβάλησα"; Την τελευταία φορά που κούνησες την αχλαδιά. Που "έριξες" έναν.
Που "έριξες ένα μανίκι".
Που "κάρφωσες".
Που έκανα έρωτα; Σεξ.
Πριν 3 βδομάδες. Ναι.
Στο πίσω μέρος ενός φορτηγού παράδοσης πακέτων.
Σκατά!
Ναι. Εγώ πήγαινα ανατολικά, αυτή, δυτικά. Και βρήκαμε καταφύγιο στο πίσω μέρος του φορτηγού.
Ήταν γεμάτο με δέματα.
Πώς την έλεγαν; Μπέβερλυ. Μπέβερλυ Χιλς.
Θηρίο!
Εσύ; - Εγώ; Εγώ Θεέ μου! Σε αρρωσταίνει. Και σε κάνει να λυπάσαι. Σε κάνει Σε κάνει να πιστεύεις, ότι αν γυρίσεις πίσω, και είναι τα πράγματα όπως ήταν, ξέρεις, θα ήσουν...θα ήσουν στην αυλή και θα κυνηγούσες πυγολαμπίδες.
Και αντί γι'αυτό... αυτό.
Θέλω να πω ότι σε κάνει Να πεινάς.
Ανησυχώ για σένα.
Κοίτα, ό,τι κι αν σε περιμένει στο Κολόμπους, σου υπόσχομαι, δε θα είναι ομορφότερο απ'τον φίλο μας εδώ που τρώει τον ανθρωποσάντουϊτς.
Ο Ταλαχάσι είχε πολύ καλή αίσθηση του χιούμορ, όσον αφορά τα ζόμπι.
Τα ζόμπι δεν ήταν και τα πιο αξιαγάπητα πλάσματα, αλλά τα μισούσε πραγματικά.
Το μόνο πράγμα με το οποίο είχε μεγαλύτερη εμμονή, εκτός από το να σκοτώνει ζόμπι, ήταν το να βρει γκοφρέτες.
Υπήρχε κάτι στις γκοφρέτες που του θύμιζε μια εποχή, όχι και τόσο παλιά.
Όταν τα πράγματα ήταν απλά και όχι τόσο γαμημένα ψυχωτικά.
Ήταν λες και αν δοκίμαζε αυτή την παιδική λιχουδιά, ο κόσμος θα γινόταν ξανά αθώος και όλα θα γίνονταν και πάλι φυσιολογικά.
Τι κάνεις, πας για ανασκαφή; Χριστέ μου, είσαι επικίνδυνος.
Θα ρισκάρεις τη ζωή μας για ένα γλυκάκι; Υπάρχει ένα κουτί με 20 γλυκά σ'εκείνο το παντοπωλείο.
Όχι ένα οποιοδήποτε, το τελευταίο κουτί με γλυκά, που θα μπορέσει ποτέ κάποιος να απολαύσει σ'όλο το σύμπαν.
Είτε το πιστεύεις είτε όχι, τα γλυκά έχουν ημερομηνία λήξης.
Κάποια μέρα, πολύ σύντομα, η ζωή την γλυκών θα τελειώσει.
Ώρα να δράσεις, αλλιώς να σκάσεις.
Όταν ο Ταλαχάσι κυνηγάει ζόμπι, θέτει τα όρια για να μη μας γαμήσουν.
Όχι φόβος, δεν υπάρχει τίποτε να χάσουμε. Τι να πω; Είναι σαν τέχνη.
Έχεις όμορφο στόμα.
Χτύπα, χτύπα!
Σ'ευχαριστώ.
Μου χρωστάς.
Είσαι απίστευτος.
Το ξέρω.
Γλυκάκι, γλυκάκι, γλυκάκι Μεγαλόσωμος!
Έλα εδώ μεγάλε. Θα κόψω λιγάκι την κορυφή.
Αυτοί οι τύποι πραγματικά την πάτησαν.
Και είναι πολύ χοντροί.
Θα έπρεπε να φύγουμε.
Το μόνο που μπορούσα να σκεφτώ ήταν: πόσες πιθανότητες υπήρχαν; ’λλη μια γυναίκα της παντρειάς να την πάω στους δικούς μου.
Ελάτε γρήγορα.
Κάποιος εδώ πέρα, πάει γυρεύοντας να του χαϊδέψουν τα μαλλιά.
Έρχομαι.
ΚΑΝΟΝΑΣ Νο 22: ΟΤΑΝ ΑΜΦΙΒΑΛΛΕΙΣ Η αδερφή της, η μικρή, δαγκώθηκε.
Φέρσου φυσιολογικά, μην την φρικάρεις.
Κολόμπους, η Γουίτσιτα και η Λιτλ Ροκ.
Τα κάνατε όλα αυτά για τα γλυκά; Όχι, όχι, αυτός το έκανε.
Εγώ είμαι κάτι σαν το Σάντσο Πάντζα.
Κοίτα, δε νομίζω πως έχει πολύ χρόνο.
Το ξέρω, το ξέρω.
Και το ξέρει. Απλά ψάχνουμε έναν τρόπο να φύγουμε.
Όχι, όχι, είναι ένα κοριτσάκι.
Σταματήστε να μιλάτε σα να μην είμαι εδώ.
Εντάξει, συγγνώμη.
Κοίτα, ξέρω πως είσαι πολύ άρρωστη Αλλά η αδερφή σου θέλει να Δεν είναι δικιά της η απόφαση.
Είναι δικιά μου. Την έβαλα να μου το υποσχεθεί.
Είπαμε ήδη αντίο αλλά δεν έχω το κουράγιο.
Δεν ξέρουμε σίγουρα ότι δεν υπάρχει θεραπεία.
Είναι μάταιο! Δώσε του το όπλο!
Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Θα το κάνω εγώ.
Σ'αγαπώ.
Κι εγώ.
Θέλεις βοήθεια; Τώρα που το λες Θα πάρουμε τα όπλα σας, τα κλειδιά αυτοκινήτου, τα πυρομαχικά σας.
Και αν έχετε, τσίχλες χωρίς ζάχαρη.
Τι στο διάολο Περιμένετε.
Γιατί το κάνετε αυτό; Καλύτερα να κάνετε εσείς το λάθος να μας εμπιστευτείτε, παρά να κάνουμε εμείς το λάθος να σας εμπιστευτούμε.
Φυσικά, το πρώτο κορίτσι που βλέπω μετά από χίλια μίλια, με κάνει να νιώθω ηλίθιος, κλέβει το δίκαννο, και μετά λέει ότι εγώ είμαι ανάξιος εμπιστοσύνης.
Ωραία τα κατάφερες πανέξυπνε.
Εσύ της έδωσες το όπλο.
Αυτοί οι τύποι ήταν χαζοί.
Να αποφεύγεις τους ματαιόδοξους.
Ηρέμησε, μόλις γλιτώσαμε απ'τα ζόμπι.
Σ'ευχαριστώ που Μην λες Ν-Τ-Ο-Υ-Σ, εντάξει; Εκεί πάμε.
Πιστεύεις πως είναι αλήθεια; Ποιο; Γι'αυτό που λένε για το Κλίβελαντ.
Εντελώς ελεύθερο από ζόμπι.
Το μόνο μέρος μετά το Γουέικο.
Εμπιστέψου με.
Λοιπόν, κάνει ποδηλασία, στο Γύρο της Γαλλίας, σαν το Τόχο, και κάνει πετάλι και το κεφάλι του ζόμπι πιάνεται στον τροχό.
Ξέρεις, τα μαλλιά και η αλυσσίδα φέρνουν γύρω Πολύ ωραίο. Αλλά ο σκοτωμός ζόμπι της εβδομάδας, όχι.
Είδα αυτόν τον εργάτη, και δεν σε δουλεύω καθόλου Αυτός είναι στον οδοστρωτήρα και ένα ζόμπι πέφτει μπροστά μου Ο οδοστρωτήρας δεν έχει δύο κυλίνδρους που κινούνται; Ναι, κινούνται γύρω, γύρω.
Το ζόμπι αποκεφαλίστηκε.
Είσαι απ'αυτούς τους τύπους που θέλουν να πουν καλύτερη ιστορία απ'τους άλλους; Όχι. Ήξερα έναν τύπο πολύ χειρότερο από μένα.
Απλά προσπαθώ να βρω αμάξι.
Καλά που μου το θύμισες Δεν είχα τέτοιους πονοκεφάλους, μέχρι που ήρθες μαζί μου.
Κάνε ό, τι θέλεις με έναν άντρα αλλά μην ανακατεύεσαι με την Κάντιλλακ του.
Να ένα ωραίο μινι-βαν.
Ξέρεις κάτι; Είναι ωραίο.
Είναι όμορφο βαν.
Ο Ταλαχάσι πιστεύει ότι πρέπει να εκτονώνεσαι στη χώρα των ζόμπι, αλλιώς θα χάσεις ό, τι απέμεινε απ'το μυαλό σου.
Αν τον κάνει ευτυχισμένο και τον εμποδίζει από το να χρησιμοποιήσει αυτό το ρόπαλο σε μένα, τότε λέω: Κάν΄το.
Θέλω την Κάντιλλακ μου!
Νομίζω πως έπαθα θλάση.
Νομίζεις πως δυο τύποι, έξυπνοι σαν εμάς, θα έπρεπε να έχουν τέτοιο αμάξι; Δίστασες.
Προτιμάς να είσαι έξυπνοςή δυνατός; Κοίτα τι έχουμε εδώ.
Ωραία.
Σου μυρίζει δάχτυλο; ΚΑΝΟΝΑΣ Νο 31: Δόξα το Θεό που υπάρχουν οι χωριάτες!
Είναι ένα μεγάλο όχημα και αυτά είναι μεγάλα όπλα!
Με την ησυχία σου.
Ξέρεις τι λένε γι'αυτούς που θέλουν εκδίκηση: Θυμήσου να σκάψεις 2 τάφους.
Εντάξει, δυο τάφους. Έναν για τον μεγάλο και έναν για τον μικρό.
Είσαι τρομακτικά χαρούμενος.
Γιατί δεν ξεχνάμε αυτές τις κοπέλες και να πάμε σπίτι; Καλύτερα να μην μιλάς για σπίτι.
Για μένα σπίτι ήταν ένα κουτάβι που το έλεγαν Μπακ.
Το πιο χαριτωμένο σκυλί.
Με τα γαμημένα ζόμπι το έχασα.
Και δεν πρόκειται να το πάρω πίσω, οπότε Ψάχνω για καινούριο σπίτι.
Αύριο, ίσως κάνουμε μπάνιο γυμνοί στο ποτάμι στο Γιέλλοστοουν.
Να κρεμιόμαστε από τους πολυελαίους, στην έπαυλη του Πλέιμποϊ Αλλά σήμερα, ένας οχτακύλινδρος κινητήρας ένα κουτί γεμάτο με σφαίρες με κούφια μύτη, και με τη θέληση του Θεού, γλυκάκια.
Πρέπει να απολαμβάνεις τα μικρά πράγματα.
Πάντα έπαιρνα στα σοβαρά όποιον έμοιαζε με το Γιοσέμιτυ Σαμ, αλλά το γράφω: Κανόνας 32: Να απολαμβάνεις τις μικρές χαρές.
Μυρίζομαι παγίδα. Περίμενε εδώ.
Θα σου κάνω σινιάλο.
Δε θα τις πυροβολήσεις, έτσι; Όχι εκτός κι αν με πυροβολήσουν.
Ας ελπίσουμε ότι θα με πυροβολήσουν.
Απ'ότι φαίνεται το έσκασαν.
Πάμε δυτικά.
Οδήγα αργά, έχε τα μάτια σου στο τιμόνι.
Βέβαια.
Είναι πίσω, έτσι; Μόνο εγώ.
Λυπάμαι πολύ.
Είναι σαν άγρια τίγρη.
Σε έπιασε όμηρο μια 12χρονη; Τα κορίτσια μεγαλώνουν πιο γρήγορα απ'τα αγόρια.
Είναι πιο ανεπτυγμένη απ'όσο ήμουν εγώ στην ηλικία της.
Τα 12χρονα, είναι πια σαν 20χρονα.
Το όπλο σε παρακαλώ.
Λες και θα το χρησιμοποιούσες.
Μη με σκοτώσεις με το όπλο μου!
Όλα αυτά τα βιντεοπαιχνίδια που έχουν βία.
Ευχαριστώ. Πάτα την κόρνα.
Τι; Πάτα την!
Είναι η αδερφή σου.
Να το όπλο μου. Γεια!
Φοβερό! Απομακρύνσου απ'το όχημα.
Εσύ θα πάρεις την καραμπίνα.
Μου αρέσει κάπως αυτό το κορίτσι.
Δεν είναι η τυπική κρυόκωλη σκύλα.
Ακόμα και πριν τα ζόμπι, η Γουίτσιτα, ήταν η κατάλληλη για τύπους σαν εμάς.
Τι ψάχνεις; Το δαχτυλίδι αρραβώνων μου.
Το έβγαλα για να βάλω βενζίνη και νόμιζα πως το έβαλα στην τσάντα μου, αλλά πρέπει να μου έπεσε. Και τώρα έχω αργήσει για την πτήση μου Κοίτα, θα βρω εγώ το δαχτυλίδι σου και θα σου το στείλω.
Θα σου δώσω αμοιβή.
Μη γίνεσαι ανόητη.
3.000 δολλάρια.
Αξίζει περισσότερο απ'το αμάξι μου.
Δώσε μου το νούμερό σου.
Θα το βρω. Θ'αρχίσω να το ψάχνω αμέσως. Γιατί δεν έχω κάτι άλλο να κάνω.
Ήμουν κι εγώ αρραβωνιασμένος κάποτε.
Αλλά τώρα είμαι εργένης.
Αντίο.
Ελπίζω να προλάβεις την πτήση σου.
Κάπου εδώ πρέπει να είναι. Είναι στο αεροπλάνο, αυτό είναι το καλό.
Θα σε ξαναπάρω. Βρήκες το δαχτυλίδι μου!
Ευχαριστώ.
Το έψαχνα παντού.
Δικό σου είναι; Της φίλης μου, ξέρεις Θα της το έστελνα.
Θα πάρω αμοιβή; Αυτά είναι όλα.
Αυτά έχει το ταμείο.
Θα κάνεις κάποιον πολύ χαρούμενο.
Κι εσύ.
Ωραία. Πόσα έμειναν; Για να δω.
Αρκετά για να πάμε στην Καλιφόρνια.
Κάποιος θα θέλει αυτό το δαχτυλίδι πίσω.
- Πωλήθηκε στη χαμηλή τιμή των 30 δολλαρίων.
Είναι απίστευτο πόσο μακριά μπορείς να φτάσεις μ'ένα χρυσαφικό, και το κατάλληλο φέρσιμο.
Υποθέτω πως είμαστε τυχεροί που δεν μας άφησαν στην άκρη του δρόμου.
Ευχαριστώ Γουίτσιτα.
Ευχαριστώ για τη βόλτα.
Για το όνομα του Θεού, αρκετά!
Μας κυνηγούν λυσσασμένα φρικιά!
Δεν έχουμε αρκετά προβλήματα; Μου έκλεψαν το χάμερ. Έχουμε πρόβλημα εμπιστοσύνης. Λοιπόν, ξεπέρασέ το.
Δεν μπορούμε να οδηγήσουμε και να παίξουμε κάτι για κάνα δυο ώρες, σαν 4 φυσιολογικοί αμερικανοί; Γαμησέ με!
Ναι, ξέρω.
Ας φερθώ ώριμα.
Ωραία.
Απόδοση διαλόγων εξ ακοής Tsigatos G.T.R.D-M.o.v.i.e.s www.thegt.net Λοιπόν, πού πάτε παιδιά; Πασίφικ Πλέιλαντ.
Το πάρκο διασκέδασης; Έξω από το Ντέλι; Ναι, πήγαμε εκεί όταν ήμαστε παιδιά.
Αυτό το μέρος είναι χάλι.
Είναι πολύ καλό. Είναι καλή διασκέδαση για όλη την οικογένεια.
Ναι, κι εγώ πήγα όταν ήμουν παιδί.
Είχε έκπτωση γιατί ήταν εκτός σεζόν.
Το ξέρετε; Δεν υπάρχουν ζόμπι εκεί.
Ναι, το ακούσαμε.
Μπορεί εγώ να μην σας κάνω, αλλά εσείς μου τη δίνετε.
Και δεν πρόκειται να παίξω μαζί σας στο Πασίφικ Πλέιλαντ.
Μην ανησυχείς, θα τον συμπαθήσεις.
Αλήθεια; Όχι, θα χειροτερέψει.
Εντάξει.
Τι θα λέγατε να παίξουμε το παιχνίδι της ησυχίας; Ξεκινάω τώρα.
Ήθελα να σας ρωτήσω. Ακούσατε τίποτα για το Κολόμπους, Οχάιο; Δεν ξέρεις το παιχνίδι της ησυχίας; Συγγνώμη.
Όχι; Το παίζουν στο Κολόμπους, στο Οχάιο.
Είναι όλοι τους νεκροί.
Είσαι απ'το Κολόμπους. Συγγνώμη.
Δεν συνειδητοποίησα ότι Δεν είμαι σίγουρος τι είναι πιο τραγικό.
Ότι η οικογένειά μου έχει χαθεί ή το ότι δεν είχα ποτέ σοβαρή οικογένεια εξ'αρχής.
Όπως και να'ναι δεν μπορώ να προσποιούμαι ότι αυτό που ψάχνω, θα το βρω πηγαίνοντας σπίτι.
Δεν έχω σπίτι.
Μπορούμε να σε πάμε.
Μπορείς να πας να δεις μόνος σου ή να βρεις κάποιον που γνώριζες.
Καταλάβαινα ότι ήξερε τι αισθάνομαι.
Είμαστε όλα ορφανά στη χώρα των ζόμπι.
Ξέρω πως το Πασίφικ Πλέιλαντ είναι τρέλλα.
Πέρασε τόσος καιρός από τότε που ζούσε σαν παιδί.
Είναι σκληρό να μεγαλώνεις στη χώρα των ζόμπι.
Ορίστε. Μπορείς να πάρεις αυτό το φορτηγάκι.
Λοιπόν... ελπίζω να βρεις αυτόν που ψάχνεις.
Και διασκέδασέ το, μόλις το κάνεις.
Δεν ήταν μόνο επειδή δεν είχα που αλλού να πάω.
Ήταν επειδή εκείνη τη στιγμή, έγινε ξεκάθαρο Όποιο και να ήταν αυτό το κορίτσι, μ'αυτό ήθελα να είμαι.
Πρέπει να σταματήσουμε κάπου, σύντομα. Νοιώθω "γεμάτος".
Θέλουμε τις χάντρες σας. Ναι.
Αυτό θα την έκανε την δουλειά.
Τι στο διάολο κάνουμε εδώ; Πλάκα κάνει. Πίστεψέ με.
Περιμένετε. Ποιος θέλει να πάει πρώτος; Στ'αλήθεια θέλω να εντυπωσιάσω τη Γουίτσιτα.
Αλλά θα είναι άμεση παραβίαση του κανόνα 17.
Ίσως του πιο σημαντικού κανόνα απ'όλους.
Γιατί δεν πας εσύ; Δεν με πειράζει.
Τι πιστεύεις; Ο σκοτωμός ζόμπι της εβδομάδας; Κοντά, αλλά δεν κερδίζεις πούρο.
Ο σκοτωμός της εβδομάδας πάει στην αδερφή Σύνθια Νικερμπάκερ.
Ο κακόμοιρος ο ισοπεδωμένος μπάσταρδος!
’ρωμα; ’ρωμα είναι αυτό; - Είναι κολόνια.
Νομίζω Λανκόμ Μαγκνιφίκ.
Πιο δυνατά, δεν σ'άκουσαν στη Σάντα Φε.
Θεέ μου!
Σκέφτεσαι να γαμήσεις τη Γουίτσιτα.
Η ευχή σου πραγματοποιήθηκε.
Πέρασε τις τελευταίες 24 ώρες, γαμώντας και τους δυο μας.
Καλή τύχη.
Εντάξει. Θα ξεκινήσω την τριών κεφαλαίων απολογία μου, λέγοντας, Ότι είσαι υπέροχος άνθρωπος, με μεγάλες δυνατότητες Σε πληροφορώ ότι θα σε χτυπούσα και για λιγότερο σοβαρό λόγο.
Είμαι σίγουρος.
Θα σε χτυπήσω με το 45% της δύναμής μου.
Έλα, σπάσε κι άλλο.
Ωραία.
Δε σε κάνει να νιώθεις ωραία; Μερικές φορές ο Ταλαχάσι έχει δίκιο.
Πρέπει να απολαύσεις τις μικρές χαρές.
Ακόμα κι αν αυτό σημαίνει ότι πρέπει να καταστρέψεις πολλά μικροπράγματα.
Μου μυρίζει άρωμα.
Δεν ξέρεις ποιος είναι ο Γουίλι Νέλσον.
Όχι.
Ο Γουίλι Νέλσον.
Ναι, δεν ξέρω.
Ναι ξυρίζομαι κάθε πρωί, αλλά μερικές φορές όταν ξημερώνει, στις 4:30, μεγαλώνουν πρόωρα.
Αφού είμαστε σε λεωφόρο, μπορείς να πας με 65 αλλά δεν πρέπει να πας πάνω από 75.
Δεν πρέπει να πας πάνω από 20.
Μην ανησυχείς Δεν θέλω να τρέχεις.
Κάνετε λες και δεν έχω ξαναοδηγήσει.
Οπότε δε φοράς ποτέ ζώνηή φοράς μόνο σε μεγάλα ταξίδια; Υπάρχουν παντού ζόμπι. Αυτό είναι από τις μικρότερες ανησυχίες μου.
Αυτό είναι αλήθεια.
Ζώνες ασφαλείας.
Ναι αλλά όχι. Δεν είναι. Είναι διάσημη μόνο όταν φοράει περούκα.
Εντάξει, ωραία.
Λοιπόν Νιώθω κάπως ελεύθερος.
Ναι.
Για πρώτη φορά, εδώ και πολύ καιρό, διασκέδαζα.
Λόγω των στρατηγικών επιβίωσης αποφασίσαμε να μείνουμε μαζί, μέχρι το Πασίφικ Πλέιλαντ.
Νομίζω πως η έλλειψη ύπνου είναι το Νο 1 πρόβλημα στην Αμερική.
Νομίζω πως μπορεί να είναι το Νο 2.
Ναι, το Νο 2.
Αξιολάτρευτο. Νομίζω πως πρέπει να βρούμε ένα μέρος να την πέσουμε.
Έχω μια ιδέα. Είμαστε στο Χόλυγουντ, ας κοιμηθούμε με στυλ.
Πιάσε έναν χάρτη.
Γρήγορα, γρήγορα.
Φαίνεται λες και όποιος έχει παίξει ποτέ σε ταινία, μένει σ'αυτό το τετράγωνο.
Τι νόμιζες ότι κάνουμε ακριβώς στο 90210 Σάλι; Φανταζόμουνα ότι ο Τομ Κρουζ, θα μένει κάπου καλύτερα.
Β' διαλογής, σε σχέση μ'αυτόν που έχω στο μυαλό μου, παιδιά.
Πηγαίνουμε στην κορυφή της λίστας.
Ποιος; Θα δείτε.
Ποιος είναι ο μεγάλος ΒΜ; Δεν είναι ο Μπομπ Μάρλεϊ.
Αυτό το μέρος είναι απίστευτο.
Κυρίες και κύριοι, καλωσήλθατε στην έπαυλη του Μπιλ Μάρεϊ.
Μπιλ Μάρεϊ; Αποκλείεται.
Αυτός ο τύπος έχει κατευθείαν σύνδεση με τον πυρήνα του γέλιου μου Θέλω να πω Ποιος είναι ο Μπιλ Μάρεϊ; Δεν έχω ξαναχτυπήσει παιδί.
Αλλά αυτό είναι σα να ρωτάς ποιος είναι ο Γκάντι.
Ποιος είναι ο Γκάντι; Είναι 12 ετών.
Δεν υπάρχουν ποτά!
Σκατά γαμώτο!
Βλέπεις; Το είπα ότι έπρεπε να πάμε στου Ράσελ Κρόου. Δεν μ'ακούει κανένας.
Μιλάτε από μέσα σας, εντάξει; Τουλάχιστον μέχρι να δούμε αν είμαστε μόνοι μας.
Ταλαχάσι, Γουίτσιτα, πηγαίνετε από κει.
Λιτλ Ροκ, έλα εδώ.
Γιατί εγώ να μείνω μ'αυτήν; Δε φαίνεται να τελειώνει.
Έλα εδώ.
Έχει δικό του σινεμά; Πρέπει να σε μάθω κάτι λίγα για τον Μπιλ Μάρεϊ.
Ο Βασιλιάς κοιμήθηκε εδώ πέρα.
Έχει υγρά το κρεβάτι.
Πολύ μαλακό για μένα, έτσι κι αλλιώς.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος. Όπου να'ναι θα μάθεις ποιον θα καλέσεις.
Τους κυνηγούς φαντασμάτων!
Αυτό είναι πολύ ωραίο.
Έλα, βοήθησέ με, με τις μπότες.
Βοήθησέ με, με τις μπότες.
Εντάξει, θα τις βγάλω μόνος μου.
Σκατά!
Μπιλ Μάρεϊ, είσαι ζόμπι; Θεέ μου, καίγομαι!
Δεν είσαι ζόμπι. Μιλάς!
Είσαι καλά.
Σιγά μην είμαι!
Συγγνώμη, δεν ήξερα ότι ήσουν εσύ.
Εσύ είσαι; Τι είναι αυτό... το στυλ; Το κάνω για να ταιριάξω.
Ξέρεις, τα ζόμπι δεν ανακατεύονται με άλλα ζόμπι.
Ένας φίλος μου που ξέρει από μέικαπ μου είπε πως να το κάνω.
Πούδρα με άμυλο, σκιά, λίγο κραγιόν Επέλεξα αυτό τον τρόπο ζωής. Θέλω να βγαίνω και να κάνω πράγματα.
Μόλις ήμουν στη Ριβιέρα. Ξετεντώθηκα.
Δεν ήταν κανείς εκεί.
Ο γαμημένος Μπιλ Μάρεϊ!
Έπρεπε να το πω.
Δεν ήθελα να βρίσω.
Είναι σουρεαλιστικό. Μάλλον το ακούς συνέχεια αυτό. Ίσως όχι τελευταία Είμαι θαυμαστής σου. Έχω δει όλες τις ταινίες σου, ένα εκατομμύριο φορές, μ'αρέσουν ακόμα και οι δραματικοί ρόλοι σου...Όλα.
Έξι άνθρωποι έμειναν στον κόσμο και ο ένας απ'αυτούς είναι ο Μπιλ γαμημένος Μάρεϊ.
Ξέρω πως δεν είναι αυτό το μεσαίο σου όνομα, αλλά σε βλέπω από από τότε που μπορούσα να αυνανιστώ.
Όχι πως έχει σχέση Η πρώην βασίλισσα του Σίβα, θα γίνει η βασίλισσα του Μισισσιπί.
Λοιπόν, γι'αυτό το κάνουμε.
Σ'αγαπώ Μπιλ, σ'αγαπώ.
Ευχαριστώ.
Εγώ ευχαριστώ.
Με κοιτάς επίμονα. Είναι περούκα Όχι, απλά μοιάζεις καταπληκτικά με τον ’ντι Βαν Χάλεν.
Μόλις τον είδα.
Όχι!
Ναι.
Πού; - Στο Χόλυγουντ Μπολ.
Πώς είναι; Είναι ζόμπι.
Γκαντεμιά.
Λοιπόν, τι θα λέγατε για λίγη φιλοξενία; Μπορώ να σας προσφέρω κάτι; Τι θα θέλατε; Απαλό, έτσι; Γρήγορα, είναι στο ταβάνι!
Ελάτε να τον πιάσετε.
’ναψέ το Ρέι.
Τα λέμε στην άλλη πλευρά Πιτ.
Είναι τόσο αηδιαστικό.
35 πόδια μακρύ και ζυγίζει περίπου 600 λίβρες.
Είναι μεγάλο γλυκάκι.
Η αδερφή σου είναι μόνη, σωστά; Δεν έχει κάτι από απόσταση ή κάτι τέτοιο.
Όχι.
Ωραία, ωραία.
Ο αγαπημένος της τύπος... αν είχε, ποιος είναι; Της αρέσουν τα κακά αγόρια.
Αλήθεια; Ναι.
Ωραία.
Ο Κολόμπους είναι ο φοβητσιάρης; Ναι, σαν μικρό λαγουδάκι.
Θα τον αναλάβω.
Κοιτάξτε αυτό.
Όχι!
Εντάξει, εντάξει, τον έπιασα.
Έτσι λες γεια ή από πού είσαι; Θεέ μου, Θεέ μου! Δεν πιστεύω ότι πυροβόλησα τον Μπιλ Μάρεϊ!
Κύριε Μάρεϊ.
Νομίζω σκέτο Μπιλ πλέον.
Μπιλ; Ναι; Δε νομίζω πως θα μπορέσουμε να το ράψουμε αυτό.
Είναι ακόμη ευαίσθητο.
Νομίζεις πως θα τα καταφέρεις; Όχι.
Αν έχει κάποια σημασία, λυπάμαι πολύ.
Έδρασα ενστικτωδώς.
Έπαιξα άσχημα το ρόλο.
Δεν ήμουν ποτέ καλός κωμικός.
Έχεις κάτι για το οποίο μετανιώνεις; Για τον Γκάρφιλντ ίσως.
Συγγνώμη. Με πιάνει που και που.
Αλλά είναι ακόμα λυπηρό.
Εντάξει.
Σκατά!
Συγγνώμη. Ένα λεπτό.
Είναι με διπλή κάννη.
Παιδιά θέλετε καραμέλα; Ναι.
Δωρεάν πάρκινγκ!
Ναι Που παρεμπιπτόντως είναι το καλύτερο στη χώρα των ζόμπι.
Όχι το καλύτερο είναι ότι δεν χρειάζεται να ενημερώνεις το Face Book.
Ξέρεις, ο Ρομπ Κέρτις ετοιμάζεται για την Παρασκευή Ποιος νοιάζεται; Όχι, το καλύτερο είναι ότι δεν χρειάζεται να χρησιμοποιείς οδοντικό νήμα, ποτέ.
Και το χειρότερο; Εκτός του ότι πυροβόλησα τον Μάρεϊ; Αυτό είναι εύκολο. Έχασα τον Μπακ.
Είναι το κουτάβι του.
Σας λέω...δεν πίστευα ποτέ ότι θα αγαπήσω κάποιον, όσο αγάπησα τον Μπακ.
Μια μέρα χάθηκε και τρελλάθηκα.
Λυπάμαι.
Ήμασταν τα δύο μας.
Είχε την προσωπικότητά μου, το γέλιο μου, την όρεξή μου Γέλιο; Τότε κατάλαβα. Ντράπηκα που μου πήρε τόσο να καταλάβω.
Εγώ με την καλύτερη καρδιά απ'όλους, μου πήρε τόσο να καταλάβω.
Δεν ήμουν ο μόνος που έτρεχε για να ξεφύγει.
Ορίστε. Θέλεις σιρόπι; Την κόλλησα με ταινία στο πορτοφόλι μου.
Παίρνοντας το γιο κάποιου, δεν του αφήνεις τίποτε να χάσει.
Έχω να κλάψω έτσι από τον Τιτανικό.
Ένα μυστικό Εκπνέεις αργά και μετά πατάς τη σκανδάλη.
Μη με αφήσεις να πιω μόνη.
Εντάξει.
Είναι του 1997. Τζόρτζες Ποτέ δεν έμαθα Γαλλικά.
Δεν ξέρω.
Είναι του 1997; Ναι.
Καλή χρονιά; Θεέ μου!
Ήταν υπέροχη χρονιά! Με δουλεύεις; Είδα την πρώτη μου εκπαιδευτική ταινία.
Με ανακόντα.
Με ανακόντα.
Το πρώτο μου τατουάζ.
Αλήθεια; Ψεύτικο.
Το πρώτο μου φιλί.
Σκότι Λιντς.
Βάλατε... γλώσσα; Ίσως.
Ζηλεύεις τον Σκότι Λιντς; Ναι, ζηλεύω.
Νομίζω πως ζηλεύω όλο το 1997 σου.
Το δικό μου Ο πρώτος μου ορθοδοντικός.
Ο πρώτος που μου έβαλε σιδεράκια.
Πήρα το πρώτο μου, Β.
Τρομακτικό όσο το ανακόντα.
Ξυλουργική. Αλλά δεν μετράει σαν μάθημα έτσι κι αλλιώς.
Ο πρώτος μου σχολικός χορός.
Ευχαριστώ. Με τη Σίντυ Χόκινς.
Επιλογές κοριτσιών.
Καμμία δε σε διάλεξε; Τα κορίτσια επέλεγαν.
Οι σκύλες!
Ξέρω.
Όχι, δε θα το καταπιώ αυτό. Ξέρεις κάτι; Εκ μέρους όλων των τελειόφοιτων θα ήθελα να επανορθώσω.
Ηρέμησε.
Ο Σκότι είναι παρελθόν.
Δεν ξέρω καν το όνομά σου, αλλά... περνάω μια χαρά.
Ξέρεις... εντελώς μεταξύ μας, είσαι χαριτωμένος τελικά.
Βρίσκεις; Ναι.
Θα μπορούσα να το τελειώσω αυτό.
Αλήθεια; Τουλάχιστον κάνε την πρώτη κίνηση.
Θέλω λίγη βοήθεια.
Να μετακινήσω έναν καναπέ.
Ναι.
Μάλλον έτσι είναι καλύτερα.
Επειδή... μ'αρέσεις. Κολόμπους.
Αλλά η αδερφή μου κι εγώ, θα κάνουμε ό, τι πρέπει για να επιβιώσουμε. Οπότε Ήλπιζα ότι η Γουίτσιτα, απλά το έπαιζε δύσκολη.
Αλλά συνειδητοποίησα ότι είχε μεγαλύτερο πρόβλημα να εμπιστευτεί κάποιον, απ'ότι εγώ, όταν ξύπνησα την επόμενη μέρα και είδα ότι έφευγε.
Είσαι σαν ένα γιγάντιο, κινούμενο ρομπότ, που κατασκευάστηκε σε μυστικό εργαστήριο της κυβέρνησης.
Δεν το πιστεύω ότι παραλίγο να τον φιλήσω. Ποιος είναι ο κανόνας μας; Δεν εμπιστεύομαι κανέναν, μόνο εσένα κι εμένα.
Μόνο εσένα κι εμένα.
Ναι, εσένα κι εμένα.
Μόλις επιβίωσες από την Αποκάλυψη των ζόμπι ενώ διασχίζαμε τη χώρα.
Πού θα πας; Στο Πασίφικ Πλέιλαντ.
’νοιξε σουσάμι!
Αυτό είναι το πρόβλημα όταν δένεσαι με κάποιον.
Όταν σε αφήνει νιώθεις χαμένος.
Το να έχω τον Ταλαχάσι κοντά μου, δεν με παρηγορούσε καθόλου.
Απλά με έκανε να νιώθω πιο μόνος.
Δε θα σκόραρες έτσι κι αλλιώς. Ούτε που θα το σκεφτόσουν προτού με γνωρίσεις.
Γι'αυτό δεν αφήνεις τους ανθρώπους να σε πλησιάσουν. Για να μην "καείς".
Μη μου πεις.
Μεξικό.
Ξέρεις τι λένε "γλυκό" στο Μεξικό; Τα υποβρύχια.
Εκεί πηγαίνω φιλαράκι.
Τέλος πάντων.
Θα πάω να βρω τη Γουίτσιτα.
Έχεις διαβάσει το βιβλίο: "Δε σε γουστάρει και τόσο"; Δεν πρέπει να δείχνεις πολύ διαθέσιμος.
Δε με νοιάζει. Θέλω να είμαι μαζί της.
Να περάσεις καλά στο Μεξικό.
’ντε! Γρήγορα!
Μπες μέσα!
’ντε, πάμε!
Πάμε, πάμε!
Με το τρία.
Ένα, δύο, τρία!
Είσαι καλά; Έλα, γρήγορα, σήκω!
Πρέπει να φύγουμε!
Εκεί!
Δεν είμαι καλός στους αποχαιρετισμούς, οπότε Θα μου λείψεις, γουρούνι.
Είναι το χειρότερο αντίο που έχω ακούσει. Τα έχω ακούσει όλα από ταινίες.
Πες στις κυρίες γεια από μένα.
Και κάποιος άλλος έχει φωτογραφίες στο πορτοφόλι του.
Μπες στ'αμάξι Ίβιλ Κανίβιλ.
Πάμε στο τρενάκι του τρόμου.
Ευχαριστώ.
Φύγε!
Το πιο τρομακτικό που μου έχει συμβεί.
Ρίξε στο κουτί ελέγχου.
Κολόμπους; Ταλαχάσι; Νομίζω πως χρειάζονται πραγματικά τη βοήθειά μας αυτή τη φορά.
Δέσε τη ζώνη σου.
Σε πρόλαβα.
Ώρα να δράσεις, αλλιώς να σκάσεις.
Σκατά!
ΚΑΝΟΝΑΣ Νο2: Η μαμά μου πάντα το΄λεγε ότι μια μέρα θα γίνω καλός σε κάτι.
Ποιος θα φανταζόταν ότι θα σκότωνα ζόμπι; Μάλλον κανείς.
Κοίτα.
Πρέπει να ετοιμάσουμε συγγνώμες.
Όχι! Όχι!
Εδώ πάνω!
Θεέ μου!
Είναι εκεί πάνω. Είναι καλά.
Τι περιμένεις; Όρμα!
Ελάτε! Ελάτε να πάρετε ένα κομμάτι του Ταλαχάσι! Πεινάει κανείς; Ο Ταλαχάσι, ο καλύτερος της χρονιάς!
Ελάτε! Ελάτε καθάρματα!
Γαμώτο!
Όχι ρε γαμώτο!
Παλιοκαριόλη!
Σκατά!
Ξέμεινα από σφαίρες.
Γουίτσιτα! Λιτλ Ροκ!
Γρήγορα!
Θεέ μου!
Κοίτα τον γαμημένο κλόουν!
Φυσικά! Έπρεπε να είναι κλόουν.
Γαμώτο!
Έπρεπε να είναι κλόουν και έπρεπε να γνωρίσω τη Γουίτσιτα Για να καταλάβω ότι μερικούς κανόνες πρέπει να τους παραβαίνουμε.
Ώρα να δράσεις, αλλιώς να σκάσεις.
Γάμησέ τον, τον κλόουν!
Ευχαριστώ.
Πάρε το όπλο σου.
Κρίστα.
Εντάξει. Πρέπει να φύγουμε.
Τώρα.
Τελικά σκόραρε. Όχι και άσχημα για τέτοια μισοχυσιά.
Πού είναι ο Φλόριντα; Έχω ένα προαίσθημα.
Πού είστε πεντανόστιμα, σπογγώδη, κίτρινα, γαμημένα; Χριστέ μου!
Θες ένα κεκάκι ή κάτι τέτοιο; Θεέ μου!
Τα λόγια είναι περιττά.
Είναι Μπορείς να πάρεις το κουτί, να φας το περιεχόμενο.
Εντάξει.
Όχι! Όχι!
Αυτή η φάτσα; Είμαι εγώ που συνει- δητοποιώ ότι τα έξυπνα κορίτσια, στο μεγάλο, μαύρο φορτηγάκι καιο μεγαλόσωμος τύπος, με το μπουφάν από δέρμα φιδιού, ήταν το κοντινότερο σ'αυτό που ήθελα πάντα.
Αλλά ποτέ δεν είχα. Μια οικογένεια.
Τους εμπιστευόμουνα και αυτοί το ίδιο.
ΚΑΝΟΝΑΣ Νο 23: ΑΠΟΛΑΥΣΕ Ο Ταλαχάσι βρήκε το γλυκάκι του.
Και παρόλο που η ζωή δε θα ήταν πια απλή ή αθώα ξανά, αφού βρήκαμε αυτό το κίτρινο, σπογγώδες γλυκό με γέμιση κρέμα, υπήρχε ακόμα ελπίδα.
Είχαμε ο ένας τον άλλον.
Και χωρίς άλλους ανθρώπους, καλύτερα να είμαστε ζόμπι.
Σ'ευχαριστώ πολύ.
Το άξιζες μικρέ.
Πολύ αστείο.
Οπότε την επόμενη φορά, θυμηθείτε: Καλή καρδιά, ζώνες Αυτό δεν έχει βέβαια καμμία σχέση...
Δε μπορείς να τα βάλεις με τη μοίρα.
Σταμάτα! Τι στο διάολο κάνεις; Βγάλε το γαμημένο το σκασμό!
Ωραίο αυτό.
Τα παιδιά με γουστάρουν!
Νικ!
Μπρίνγκαμ, τι γίνεται; Ο Γουίλις είναι παιδικός μου φίλος.
Είμαστε μαζί στην υπόθεσή του.
Ο Γουίλις; Ναι.
Μπορώ να σε νικήσω.
Γιατί να το κάνεις αυτό; Γιατί η υπόθεση είναι άσχημη.
Το παιδί ήταν μόλις 15 ετών, όταν διέπραξε τον φόνο.
Κι έτσι, όμως δε θες να ρισκάρεις το 95% ρεκόρ σου στις καταδίκες.
96% είναι.
96% τώρα; Καλύτερα να κρατάς τα λογιστικά σου βιβλία, παρά αυτό.
Αν δεν σε ήξερα καλύτερα, θα έλεγα ότι εποφθαλμιάς τη δουλειά μου.
Όμως με ξέρεις καλύτερα.
Και γνωρίζεις ότι στοχεύω υψηλότερα απ' αυτό.
Βρήκαν τον τρόπο για να τον αποπέμψουν, αλλά δεν πιστεύω ότι η Πρόεδρος ’μπρααμς θα κάνει τη δίκη.
Νομίζω ότι πρέπει να επικαλεστούμε τον Ρίγκο.
Μετά από τόσο καιρό, αυτό έχεις να πεις μόνο, Σάρα; Ίσως να θέλεις να μελετήσεις, να αξιολογήσεις, να ερευνήσεις.
Τι άλλο έχετε; Έχει δίκιο.
Κύριε Ράις; Ο Ρίγκο είναι σχεδιασμένος για τέτοιες υποθέσεις.
Έλεγξε την Τμήμα 911 της Πράξης Ελέγχου του Οργανωμένου Εγκλήματος και θα πρέπει ν' αφήσεις τη Σάρα να προσπαθήσει σ' αυτήν την υπόθεση.
Κύριε Ράις, την τελευταία φορά που κοίταξα εγώ ήμουν υπεύθυνος σ' αυτό το δωμάτιο.
Έχει κάνει ήδη τη σκληρή δουλειά.
Εγώ θα την επιβλέπω.
Ακόμα κι η Έλεν Κέλερ θα κέρδιζε αυτή την υπόθεση.
Εντάξει, λοιπόν, αν τα σκατώσει, εσύ είσαι υπεύθυνος.
Μην τα σκατώσεις.
Σ' ευχαριστώ.
Ο Καντρέλ θέλει να σε δει.
Έρχομαι αμέσως.
Όχι! Τον Νικ.
Θέλει να δει τον Νικ.
Ακόμα βασανίζεις τον Μπρίνγκαμ; Ας πούμε ότι μ' εντυπωσιάζει λιγότερο το πτυχίο του Χάρβαρντ, απ' ότι εκείνον.
Δε μπορούμε να πάμε όλοι στο Φορντ.
Εγώ πήγα στη νυχτερινή σχολή του Φορντ.
Και ξέρεις τι έμαθα εκεί; Ότι η νομική δεν έχει να κάνει με νόμους.
Έχασες το μάθημα της εσωτερικής πολιτικής. που θα συμφωνήσει σ' αυτά που λέω και θα πείσει το δικαστή.
Πού είμαστε στην υπόθεση Σέλτον; Χθες βράδυ έμαθα ότι θα δικάσει η Μπερτζ.
’σχημα νέα.
Και τώρα; Ας κάνουμε τη συμφωνία.
Σκότωσαν ένα μικρό κορίτσι, Νικ.
Δεν είμαστε ένα τέλειο σύστημα.
Ούτε έχουμε τέλειες υπηρεσίες, αλλά εσύ μπορείς να κερδίσεις αυτήν την υπόθεση.
Όχι. Δε μπορώ να το ρισκάρω.
Η μερική δικαιοσύνη είναι καλύτερη απ' την αδικία.
Θες να το πεις στο σύζυγο; Είναι μέρος της δουλειάς μου.
Ωραία. Γιατί σε περιμένει αυτήν ακριβώς την ώρα.
Τι; Με εμπιστεύεσαι; Με εμπιστεύεσαι, Κλάιντ; Φυσικά.
Ο Ντάρμπι έχει συμφωνήσει να καταθέσει εναντίον του Έιμς.
Με την κατάθεση του Ντάρμπι, ο Έιμς θα λάβει τη θανατική ποινή.
Και τότε τι θα γίνει με τον Ντάρμπι; Ο Ντάρμπι θα κριθεί ένοχος για το φόνο.
Σε ποιο βαθμό; Τρίτο.
Θα εκτίσει ποινή πέντε χρόνων; Στην καλύτερη περίπτωση.
Δεν καταλαβαίνω.
Λυπάμαι.
Πρέπει να κάνουμε πίσω, Κλάιντ.
Ο δικαστής αποφάσισε ότι το DNA δεν ήταν καθαρό.
Τι; Απαγορευτικός κανόνας.
Ο αντίδικος το χειρίστηκε έξυπνα.
Είπες ότι αυτό το κομμάτι της υπόθεσης είχε ξεκαθαρίσει.
Είχαμε το αίμα στη μπλούζα του.
Καλύπτεται απ' το ίδιο τραύμα.
Και με τα υπόλοιπα στοιχεία; Δεν είναι αποδεικτικά, Κλάιντ.
Εντάξει, δεν πειράζει.
Δεν πειράζει.
Γιατί εγώ είδα τα πρόσωπά τους.
Τους είδα να το κάνουν.
Θέλω να πω ότι σκότωσε το μικρό μου κοριτσάκι, Νικ.
Τα έχασες, Κλάιντ.
Η κατάθεσή σου δεν θα είναι αξιόπιστη.
Θα σταθείς στο εδώλιο καιη υπεράσπιση θα σε σκίσει.
Οι ένορκοι, όμως, θα με πιστέψουν!
Γιατί είναι η αλήθεια!
Μπορούμε να κερδίσουμε.
Μπορεί να χάσουμε!
Και τότε δεν θα έχουμε τίποτα!
Θα ' χεις ξοδέψει πολλά χρόνια, εκατομμύρια δολάρια και θα καταλήξουν κι οι δύο ν' απελευθερωθούν.
Μα και οι δύο είναι ένοχοι, ιδιαίτερα ο Ντάρμπι!
Το ξέρεις αυτό!
- Δεν είναι τι ξέρεις, Κλάιντ.
Σημασία έχει το τι μπορείς ν' αποδείξεις στο δικαστήριο!
Σε παρακαλώ, μην κάνεις τη συμφωνία.
Σε παρακαλώ, μην κάνεις τη συμφωνία.
Λυπάμαι. Η συμφωνία έχει ήδη γίνει.
Λυπάμαι.
Δέχτηκα τη συμφωνία.
Τι; Πώς μπόρεσες να το κάνεις αυτό; Έτσι λειτουργεί το σύστημα της δικαιοσύνης.
’κου, ξέρω ότι δεν το βλέπεις έτσι αυτή τη στιγμή.
Αλλά αυτή είναι νίκη για εμάς.
Ο κατήγορος δέχεται αυτή τη συμφωνία; Μάλιστα, κυρία Πρόεδρε.
Κύριε Ρέινολντς...; Καμία διορατικότητα σήμερα; Όχι, κυρία Πρόεδρε. Καμία διορατικότητα.
Ωραία, τότε υποθέτω ότι μπορούμε να συνεχίσουμε με τη δίκη του κυρίου Έιμς.
Χωρίς αναβολές, η ημέρα της δίκης είναι άμεση.
Δεν επιτρέπονται κινητά τηλέφωνα στο δικαστήριό μου, κύριε Ράις.
Τα ' χουμε ξαναπεί αυτά.
Συγγνώμη.
Και ξανά και ξανά Ήταν μια επείγουσα δουλειά Την επόμενη φορά, το παίρνω.
Είσαι παντρεμένος; Παρακαλώ; Είσαι παντρεμένος; Κάνε μου τη χάρη και γάμησέ τα όλα αυτά, έτσι ώστε να μπορώ να σε καταστρέψω.
Δε θα ευχόμουν το χειρότερο για κανέναν αλλά ο Έιμς αξίζει να υποφέρει γι' αυτά που έκανε.
Δεν μπορεί να τα βάλει με τη μοίρα, σωστά; Νικ.
Όταν παίρνεις μια απόφαση, ζήσε μ' αυτή, προχώρα παρακάτω.
Αυτή η δουλειά, το καλύτερο ενεργητικό σου, είναι μια μικρή ανάμνηση.
Μην μαστιγώνεις τον εαυτό σου.
Υπάρχουν πολλοί νέοι άνθρωποι εκεί έξω που το κάνουν ήδη αυτό.
Ορίστε, να κάποιοι απ' αυτούς τώρα.
Θα μου πεις καμιά απ' αυτές τις βαθυστόχαστες ιστορίες σου...; Εντάξει. Έχω μία.
Ο Μάρκος Αυρήλιος είχε έναν υπηρέτη να τον συνοδεύει στη ρωμαϊκή αγορά.
Κι η μοναδική δουλειά του υπηρέτη ήταν να ψιθυρίζει στ' αυτιά του όταν οι άνθρωποι τον επευφημούσαν, "είσαι μόνο ένας άνθρωπος".
Είσαι μόνο ένας άνθρωπος.
Εντάξει; Εντάξει.
Αυτό είναι μαλακία.
Είναι καλό.
Δε νομίζω ότι πέτυχες την ιστορία, φίλε μου.
Χάνεις το νόημα, Νικ.
Δεν έχει σημασία τι λένε.
Εντάξει.
Το ' χω τώρα.
Ένας - ένας.
Ένας - ένας.
Οπότε ζητάτε τη θανατική ποινή; Για τον έναν απ' τους δύο.
Και για τον Ντάρμπι; Ομολόγησε ένοχος για το φόνο αλλά είναι ένας συνεργάσιμος μάρτυρας.
Η Εισαγγελία εξάντλησε όλες τις πηγές για να εξασφαλίσει ότι θα αποδοθεί η δικαιοσύνη.
Ήθελα απλά να σ' ευχαριστήσω που συμφώνησες.
Είναι καλό όταν το σύστημα της δικαιοσύνης λειτουργεί.
Φύγε μακριά μου.
Πάμε να φύγουμε.
Τι συνέβη; Τίποτα.
Τι συμβαίνει; Και λες τη δική μου δουλειά βαρετή!
Ναι.
Εντάξει. Λοιπόν, τώρα, θα μου πεις τι συμβαίνει; Μπορώ να μιλήσω στην κόρη μου για λίγο; Όχι αυτό! Όχι!
Σε παρακαλώ!
Πρώτα απ' όλα σου μιλάει ο πατέρας σου.
Ναι, λες και δεν το ξέρει.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Θέλω να μείνεις εκεί μέσα για όσο περισσότερο μπορείς.
Γιατί υπάρχουν πολλοί τρελοί μαλάκες εδώ έξω.
Τον τρόπο σου, παρακαλώ.
Η μαμά σου είναι μπελάς.
Εδώ είμαι!
Κι ο μπαμπάς θέλει να ' ρθεις έξω 10 Χρόνια Μετά Δε βρίσκω το τηλέφωνό μου.
Έχεις δει το τηλέφωνό μου; Δεν είναι κολλημένο στο χέρι σου; Όχι, δεν είναι κολλημένο στο χέρι μου.
Μπαμπά!
Θες να δοκιμάσεις τα τοστ μου; Τοστ; Φτιάχνεις τοστ; Συγγνώμη, δε μπορώ.
Έχω αργήσει.
Εντάξει.
Λοιπόν, θα το κάνω.
Είναι νόστιμο.
Σ' ευχαριστώ.
Μόνη σου τα έφτιαξες; Είσαι καλύτερη απ' τη μητέρα σου.
Τ' άκουσα αυτό.
Μυρίζει ωραία.
Καλημέρα, μαμά.
Καλημέρα, μωρό μου.
Θα έρθεις στη συναυλία της κόρης σου σήμερα τ' απόγευμα; Νόμιζα ότι θα παραγγείλεις τα dvd.
Το βίντεο δεν είναι το ίδιο, Νικ.
Μαμά, δεν πειράζει.
Ο μπαμπάς έχει δουλειά.
Το ξέρω.
Βλέπεις; Ο μπαμπάς έχει δουλειά.
Και τι δουλειά έχει να κάνει σήμερα; Να πιάσει τους κακούς.
Και γιατί το κάνει αυτό; - Για να μας κρατά ασφαλείς.
Ναι.
Γιατί θέλει να είμαστε ασφαλείς.
Μωρό μου, πήγαινε στο τσέλο σου.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ.
Καθάρισε το τσέλο σου.
Το ξέρεις ότι είναι 10 ετών, έτσι; Το ξέρεις αυτό; Το ξέρω αυτό.
Δεν καταλαβαίνει γιατί δεν είσαι ποτέ εδώ.
Μην το κάνεις αυτό.
Απλά μίλησέ της.
Μην το κάνεις αυτό.
Ξέρεις ότι δε μπορώ να έρθω.
Δεν έχεις έρθει ούτε σε μία συναυλία; Όχι ακόμα.
Αρκετά!
Θα πάρουμε το βίντεο και θα καθίσουμε να το δούμε όλοι μαζί σαν οικογένεια.
Σ' αγαπώ.
Εντάξει.
Σ' ευχαριστώ για το τοστ.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Γεια.
Και σ' αγαπώ κι εσένα.
Πώς είναι ο Τσιπ; Τσέστερ τον λένε.
Τι συνέβη στον Τσιπ; Μ' άρεσε ο Τσιπ.
Δεν υπάρχει Τσιπ.
Και τώρα δεν υπάρχει ούτε Τσέστερ.
Τηλεφωνούσε συνέχεια Αυτό είναι καλό.
Το ξέρω, αλλά ακύρωνα συνέχεια.
Το πρόγραμμά μου είναι τρελό.
Ξέρεις ότι δε χρειάζεται να έρθεις σ' αυτή την εκτέλεση, αν δεν θες.
Ναι, το ξέρω.
Πώς είναι; Τίποτα ιδιαίτερο.
Σα να βλέπεις κάποιον να πέφτει για ύπνο.
Εκτός του ότι δεν ξυπνάει.
Σ' ενοχλεί αυτό; - Όχι πια.
Σάρα, τα πόδια σου δείχνουν πολύ ωραία.
Τι κάνεις, Ρέινολντς; Γιατί είσαι εδώ; Χάλασε το dvd σου; Ο Έιμς δεν έχει οικογένεια, έτσι έπρεπε να είμαι εδώ γι' αυτόν.
Στεναχωριέσαι γι' αυτό; Ανέπνεε.
Ό, τι έκανα εκεί ήταν λάθος.
Δεν θα ' πρεπε ποτέ να ήμουν εκεί.
Αλλά ορκίζομαι στο Θεό ότι δεν σκότωσα αυτούς τους ανθρώπους.
Ο λάθος άνθρωπος θα πεθάνει εδώ σήμερα.
Αυτό ήταν όλο.
Βγάλτην έξω!
Τι στο διάολο συμβαίνει; Δεν ξέρω.
Είσαι καλά; Ναι.
Οπότε, κάποιος σκότωσε τον τύπο που προσπαθούσατε να σκοτώσετε; Καθαρή καταπάτηση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων βάναυση και ασυνήθιστη τιμωρία.
Νομική σχολή.
Ναι.
Η μηχανή. Πώς λειτουργεί τις καλές μέρες; Έχει σχεδιαστεί να είναι ανώδυνη.
Είναι τρία φάρμακα, τα οποία χορηγούνται με συγκεκριμένη σειρά.
Μέχρι τώρα καταλήγουμε στην εικασία ότι η μηχανή ήταν "πειραγμένη".
Θέλουμε λίστα με τα ονόματα των ανθρώπων που είχαν πρόσβαση σ' αυτή τη μηχανή.
Οι δικοί μου άνθρωποι δεν θα το έκαναν αυτό.
Το εκτιμώ αυτό, κ. Διευθυντά, αλλά χρειάζομαι κάτι περισσότερο.
Τα γεγονότα δείχνουν άλλα.
Ντετέκτιβ, βρήκαμε αυτό πίσω απ' τη μηχανή.
Για να δω.
- Τι είναι αυτό; "Δε μπορείς να τα βάλεις με τη μοίρα".
Τι είναι, Νικ; Κατά τη διάρκεια της εισβολής στο σπίτι, ο συνεργός του Έιμς είπε σ' ένα απ' τα θύματα ότι δε μπορεί να τα βάλει με τη μοίρα.
Και μου είπε κι εμένα το ίδιο πράγμα στο δικαστήριο.
Δε μπορώ να θυμηθώ τ' όνομά του.
Για κοίτα αυτόν.
Αυτός είναι ο δικός σου.
Κλάρενς Τζέιμς Ντάρμπι.
Δεν αστειευόταν.
Βγάλτον.
Έφαγε τρία χρόνια.
Γλίτωσε με κατηγορία δολοφονίας, στις μέρες μας; Είχε ελαφρυντικά.
Το μόνο ελαφρυντικό είναι να μην έκανε το φόνο.
Τρία χρόνια στις φυλακές Μάριον.
Τι περίμενες; Να επιστρέψει ως ευσυνείδητος πολίτης; Αν οι συνάδελφοί σου δεν "πείραζαν" τη σκηνή του εγκλήματος, θα τον έχωνα μέσα για περισσότερο.
Οι αρχές αρνήθηκαν να επιβεβαιώσουν τα γεγονότα.
Ο κατάδικος που εκτελέσθηκε με θανατική ποινή είναι ο Ρούπερτ Έιμς.
Το θέμα είναι ότι αυτό που υποτίθεται ότι θα ήταν μια ανώδυνη εκτέλεση εξελίχθηκε σε σκηνή ταινίας τρόμου.
Εμπρός; Κλάρενς Ντάρμπι; Ναι, ποιος είναι; Αυτό αφορά αποκλειστικά εσένα.
Πέσε κάτω απ' το τραπέζι, σύρσου στο πάτωμα για να γλιτώσεις τη φυλακή.
Ποιος είναι; Κοίτα έξω απ' το παράθυρό σου, θα τα δεις όλα.
Αστείο είναι αυτό; Σήκω πάνω.
Στη νότια πλευρά.
Γαμιόλη!
Σκατά!
Κάνε στην άκρη!
Περίμενε.
Κατευθύνεται βόρεια.
Ακολουθήστε τον!
Γαμώτο!
Τώρα τι κάνω; - Ξεφορτώσου τ' όπλο.
Όχι, όχι, όχι.
5 μ' έξι χρόνια τουλάχιστον.
Θα χάσεις.
Γιατί το κάνεις αυτό; - Για να σε γλιτώσω απ' τη φυλακή.
Θεώρησέ με ως ευεργέτη.
Γιατί; Υπάρχει ένα όχημα που σε περιμένει και θα φύγει σε 90 δευτερόλεπτα.
Οπότε καλύτερα να βιαστείς.
Ξύπνα, γαμώτο σου!
Ξεκίνα το γαμημένο τ' αμάξι!
Εντάξει.
Πάμε να φύγουμε!
Ηρέμησε!
Ηρέμησε!
Πάμε! Πάμε!
Δεν θα το ξαναπώ! Ξεκίνα!
Φύγε! Φύγε!
Βγες έξω, γαμώτο!
Πάμε!
Πέσε κάτω τώρα!
Και τι θ' απογίνει η γυναίκα μου κι η μικρή μου κορούλα; Δεν θα τις δω ποτέ ξανά.
Γαμημένη υπόθεση, φίλε!
Δε σε πειράζει ν' απαντήσω σ' αυτό, έτσι; Ο φύλακας άγγελός μου!
Έχω εντυπωσιαστεί!
Ξέρεις γιατί δεν θα δω τη γυναίκα και την κόρη μου ξανά; Γιατί εσύ τις πήρες μακριά μου.
Με θυμάσαι; Φυσικά και με θυμάσαι.
Είχες έρθει στο σπίτι μου κάποια μέρα.
Θυμάσαι; Ναι. Το Τέτρουμ είναι τοξίνη.
Θα έχει μπει στον οργανισμό σου μέχρι τώρα.
Εκκρίνεται απ' το συκώτι των εξωτικών ψαριών της Καραϊβικής.
Σε παραλύει αφήνοντας όλες τις υπόλοιπες νευρικές σου λειτουργίες ανέπαφες.
Με άλλα λόγια, δε μπορείς να κινηθείς.
Αλλά νιώθεις τα πάντα.
Δεν κάνει απολύτως τίποτα για να εμποδίσει τον πόνο.
Και θα βιώσεις περισσότερο πόνο απ' όσο έχεις ποτέ φανταστεί.
Αυτά είναι αιμοστατικοί επίδεσμοι για να μην αιμορραγήσεις μέχρι θανάτου.
Θα είσαι εδώ για λίγο.
Σκοινί ναυσιπλοΐας.
Αυτό θα μας βοηθήσει στην πορεία.
Μέγκενη.
Αυτό είναι για ασφάλεια.
Είσαι άνετα; Πραγματικά τρέμεις; Νιώθεις καλά; Θα σ' αρέσει αυτό.
Αδρεναλίνη.
Τώρα αυτό είναι για να μην λιποθυμήσεις.
Τώρα; Πώς αισθάνεσαι; Ωραία!
Τώρα δε θέλω να καταπιείς τη γλώσσα σου, οπότε μείνε μαζί μου.
Κι αυτό είναι για το πέος σου, αλλά θα φτάσουμε σ' αυτό αργότερα.
Νυστέρι.
Πολύ ακριβές.
Σε περίπτωση που επιμένεις να κλείσεις τα μάτια σου.
Βλέπεις, ξέρω πώς είναι να νιώθεις αβοήθητος.
Ακριβώς όπως ένιωθα όταν σ' έβλεπα να σφάζεις όλη την οικογένειά μου.
Δε μπορώ να τα βάλω με τη μοίρα, σωστά Ντάρμπι; Έφτιαξα αυτό ειδικά για σένα.
Σ' αρέσει; Δεν θα ' θελα να χάσεις κάτι.
Τώρα έχεις την καλύτερη θέα στο σπίτι.
Το ακούς αυτό; Η καρδιά σου χτυπάει τόσο δυνατά.
Κι η δική μου το ίδιο.
Τώρα θα σε παρακολουθήσουν να υποφέρεις.
Τώρα αυτό θα είναι το τελευταίο πράγμα που θα δεις καθώς θα ξεριζώνω κάθε κομμάτι λίπους απ' τους γαμημένους σου γοφούς.
Ξέρεις, δεν έλεγα ψέματα όταν σου έλεγα ότι δεν ήθελα να μπεις στη φυλακή.
Ήταν αλήθεια.
Ευχαριστώ για τ' αυτοκίνητο.
Αυτοί είναι όλοι οι φάκελοι που βρήκα για τον Ντάρμπι.
Έχουμε φωτογραφίες απ' τις σκηνές του εγκλήματος Δεν θέλω να τις δω.
Εντάξει.
Τι σε προβληματίζει; Ο Ντάρμπι.
Όλα τα εγκλήματα που διέπραξε είχαν ένα κοινό σημείο.
Αυτό ήταν η βία.
Αλλά, χθες, η εκτέλεση δεν ήταν βίαιη, ήταν έξυπνη.
Εντάξει. Τι σκέφτεσαι; Σκέφτομαι ότι ίσως δεν θα ' πρεπε να ερευνούμε τον Ντάρμπι.
Ιησού Χριστέ!
Ράις.
Γεια σου, συνήγορε. Βρήκαμε τον Ντάρμπι.
Πρέπει να πω ότι δεν φαίνεται και τόσο καλά.
Τον βρήκαν σε περίπου 25 κομμάτια.
Χωρίς πόδια, χωρίς χέρια, με βγαλμένες τις βλεφαρίδες.
Στεναχωριέσαι για τον Ντάρμπι; Όχι ακριβώς.
Τι λες δικηγόρε; Ισχυρό κίνητρο.
Ποιος το έχει αυτό; - Ένας σύζυγος και πατέρας.
Τι ξέρουμε γι' αυτόν; Είναι ιδιοκτήτης της αποθήκης όπου βρήκαν τον Ντάρμπι.
Τι άλλο; Καταπιάνεται με μικρές εφευρέσεις.
Κατασκεύασε καμιά εικοσαριά σχέδια τα οποία του πρόσφεραν κάποια χρήματα.
Ρευστοποίησε το μεγαλύτερο μέρος του πλούτου του πριν λίγα χρόνια για ν' αγοράσει κάποιες βιομηχανικές περιοχές γύρω από αεροδρόμια, χημικά εργοστάσια και σιδηροδρομικές γραμμές.
Δεν κολλάει.
Όχι. Είναι παράξενο, σωστά; Ψάξε όλες τις βάσεις δεδομένων να δούμε τι θα βρεις.
Αστυνομία!
Ακίνητος!
Στα γόνατα!
Η τρέλα του με τρομάζει.
Είναι δικηγόρος; Όχι.
Είναι μηχανικός.
Νικ, έλα να δεις αυτό.
Ο δημόσιος κατήγορος καταδίκασε σε θανατική ποινή τον Έιμς.
Δεν έχουμε αποδεικτικά στοιχεία.
Χρειαζόμαστε μια ομολογία.
Σας δημιούργησε πρόβλημα στη σύλληψη; Όχι. Καθόλου.
Ήταν χαρούμενος που του περάσαμε τις χειροπέδες.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω; - Ένα δέμα για την οικογένεια Ράις.
Ναι. Ευχαριστώ.
Μαμά, ήρθε το βίντεο απ' τη συναυλία.
Θα το δούμε; Σε παρακαλώ!
Όχι, όχι εσύ.
Όχι.
Γλυκιά μου, είπαμε ότι θα περιμένουμε τον πατέρα σου, θυμάσαι; Σε παρακαλώ!
Όχι τώρα.
Εντάξει.
Μαμά!
Μην ανησυχείτε. Απλά καθησυχάζει τον τύπο. Για να νιώσει άνετα.
Αυτά που θα σου πω, δεν θέλω να τ' ακούσει κανείς άλλος.
Ως δημόσιος κατήγορος, καταπατώ όλους τους κανόνες τώρα, αλλά δε δίνω δεκάρα, γιατί είμαι πατέρας, έχω μια μικρή κόρη και γι' αυτό που έκανες, μπράβο!
Ο κόσμος είναι καλύτερος χωρίς τον Ντάρμπι και τον Έιμς.
Δεν θα δεις δάκρυα από μένα είτε από οποιονδήποτε άλλο στο επάγγελμά μου.
Εφόσον ειπώθηκαν αυτά έχω μια δουλειά να κάνω.
Θα σου κάνω κάποιες απλές και άμεσες ερωτήσεις.
Προτείνω ν' απαντήσεις κατά τον ίδιο τρόπο.
Σε λένε Κλάιντ Αλεξάντερ Σέλτον; Μάλιστα, κύριε.
Κι αρνήθηκες το δικαίωμά σου για δικηγόρο, σωστά; Μάλιστα, κύριε.
Είσαι σίγουρος ότι θες να το κάνεις αυτό; - Ναι.
Δολοφόνησες τον Κλάρενς Ντάρμπι; Τον ήθελα νεκρό.
Σκότωσε τη γυναίκα και το παιδί μου.
Σκότωσες και τον Ρούπερτ Έιμς; Ο Ρούπερτ Έιμς, άξιζε να πεθάνει.
Κι οι δυο άξιζαν να πεθάνουν.
Οπότε κανόνισες και τους δύο φόνους; Ναι, τους σχεδίασα στο μυαλό μου ξανά και ξανά.
Μου πήρε πολύ χρόνο.
Εντάξει. Νομίζω ότι τελειώσαμε εδώ.
Συνήγορε ίσως να θέλεις ν' ακυρώσεις το μεση- μεριανό ραντεβού με τον Δρ. Ρόμπερτς.
Παρακαλώ; Βασικά, ίσως να θέλεις ν' ακυρώσεις τα ραντεβού όλης της εβδομάδας γιατί θα είσαι απασχολημένος.
Κάτσε κάτω.
Τελειώσαμε εδώ.
Έχουμε ομολογία.
Αλήθεια; Σε κασέτα.
Ξέρεις, στο επάγγελμά μου αυτό το θεωρούμε επαρκές.
Αλήθεια; Δεν το νομίζω.
Ας δούμε πάλι τι είπα.
Ότι ήθελα να σκοτώσω τον Κλάρενς Ντάρμπι; Ναι, φυσικά. Ποιος πατέρας δεν θα το ήθελε; Ότι και ο Ντάρμπι και ο Έιμς άξιζαν να πεθάνουν; Πιστεύω ότι οι περισσότεροι άνθρωποι θα συμφωνούσαν σ' αυτό.
Ότι το σχεδίασα ξανά και ξανά στο κεφάλι μου; Ναι. Ποιος δεν θα φαντασιωνόταν κάτι τέτοιο; Τίποτα απ' αυτά δεν είναι παραδοχή ενοχής, Νικ.
Ίσως να θες να ελέγξεις την κασέτα.
Ξέρουμε ότι το έκανες.
Δεν έχει σημασία τι ξέρεις. Σημασία έχει το τι μπορείς ν' αποδείξεις στο δικαστήριο.
Αυτό δε μου είπες κάποτε; Το μόνο πρόβλημα στη θεωρία σου είναι ότι το πτώμα του Ντάρμπι βρέθηκε σε δική σου ιδιοκτησία.
Σε μία απ' τις πολλές ιδιοκτησίες μου.
Σε μια παλιά, εγκαταλελειμμένη αποθήκη, Νικ.
Τα πρεζάκια παραβιάζουν το χώρο συνεχώς.
Δεν εμπλεκόταν ο Ντάρμπι σε εμπόριο ναρκωτικών; Αυτός είναι ένας βρώμικος κόσμος.
Στοιχηματίζω ότι οι ένορκοι θα συμφωνούσαν ή ίσως κάποιος προσπαθούσε να με παγιδεύσει.
Ξέρεις, Κλάιντ, υπάρχουν πολλοί μαλάκες στη φυλακή που νόμιζαν ότι είναι εξυπνότεροι από εμένα.
Ας σταματήσουμε τις μαλακίες.
Νικ, εφόσον έχεις ισχυρά αποδεικτικά στοιχεία, γιατί είμαστε ακόμα εδώ; Γιατί κάνουμε αυτή τη συζήτηση; Τι θέλεις; Λοιπόν, αυτό είναι εύκολο.
Εσύ είσαι αυτός που κλείνει συμφωνίες για δολοφόνους, έτσι; Οπότε ήρθα για να κλείσω τη δική μου.
Θα σου δώσω μια ομολογία, μια αληθινή ομολογία.
Αλλά πρέπει να μου δώσεις κάτι σε αντάλλαγμα.
Ναι, μάλιστα. Εφόσον λες ότι είσαι δολοφόνος, ποιο θα μπορούσε να ' ναι το αντάλλαγμα; Ένα κρεβάτι.
Ένα καλό κρεβάτι.
Θέλω ένα καλό, καινούργιο για τον εαυτό μου.
Ράις θα πρέπει να συμφωνήσεις σ' αυτό γιατί αυτό που έχω είναι χάλια, με τρελαίνει.
Κλάιντ, νομίζω ότι με μπερδεύεις μ' αυτούς που φροντίζουν τους φυλακόβιους.
Βλέπεις, δεν κλείνω συμφωνίες για τις συνθήκες φυλάκισης.
Νομίζω ότι αυτά τα κρεβάτια είναι στερεωμένα με βίδες.
Γι' αυτό υπάρχουν τα κατσαβίδια, ηλίθιε!
Ξέρεις, θέλω αυτά τα κρεβάτια με το προσαρμοζόμενο στρώμα.
Αυτά με τη λειτουργία προσαρμογής.
Έχω δει τη διαφήμιση.
Αυτό θέλω.
- Καλό αυτό.
Γιατί πραγματικά πιστεύω ότι οι άνθρωποι δε μπορούν να κάνουν τίποτα σωστά εκτός κι αν έχουν έναν καλό, αναζωογονητικό ύπνο σ' ένα καλό κρεβάτι.
Οπότε αυτή είναι η συμφωνία.
Μου δίνεις το κρεβάτι και παίρνεις την ομολογία σου.
Για να το σκεφτώ για ένα λεπτό.
Τι λες να Γαμώτο όχι.
Τι κάνεις; Τι εννοείς τι κάνω; Γιατί του είπες όχι; Ένα στρώμα; Δεν παίρνω τέτοιες αποφάσεις.
Βάλε τον εγωισμό σου στην άκρη, Νικ.
Ο Σέλτον έχει δίκιο. Αυτή η υπόθεση είναι χάλια. Χρειαζόμαστε μια ομολογία.
Κι ένα στρώμα για την ομολογία ενός δολοφόνου, είναι πολύ καλή συμφωνία.
Παίζει μαζί μας.
Τότε κι εμείς θα παίξουμε μαζί του!
Νικ, τηλεφώνησε η Κέλι στο γραφείο.
Λέει ότι δεν απαντάς στο κινητό σου.
Θα τελειώσω εδώ και θα έρθω σπίτι όσο πιο σύντομα μπορώ.
’κουσέ με, αυτό το πράγμα στο βίντεο.
Δεν έχω δει κάτι τέτοιο ποτέ στη ζωή μου.
Σε παρακαλώ, έλα σπίτι.
’κου, πρέπει να ηρεμήσεις.
Πες της ότι δεν είναι αληθινό.
Σ' αγαπώ.
Έλα, έλα γρήγορα, σε παρακαλώ.
Κέλι, είδες το πρόσωπό του; Όχι, ήταν καλυμμένο. Δε μπορούσα να δω.
’σε με να τελειώσω εδώ, μωρό μου, και θα ' ρθω όσο πιο σύντομα μπορώ.
Εντάξει; Εντάξει.
Αυτός ο γαμιόλης έστειλε ένα dvd στο σπίτι μου, που δείχνει αυτόν να σκοτώνει τον Ντάρμπι.
Τι; Η κόρη μου το είδε.
Το κατέγραψε; Τον έχουμε!
Όχι.
Φορούσε μάσκα.
Χρειαζόμαστε την ομολογία.
Ακόμα θες να κάνεις συμφωνία μ' αυτόν; - Η τέχνη του δυνατού, Διευθυντή.
Κάνε τη συμφωνία.
Προβλήματα με την πλάτη.
Χειροτερεύουν.
Έχεις μεγαλύτερα προβλήματα απ' αυτά.
Υπάρχουν πολλοί μη έχοντες εδώ μέσα.
Δεν ξέρω αν θα ήθελα να ήμουν ο έχων.
Γυρίστε.
Δε νομίζω ότι με συμπαθεί.
Ωραίο κρεβάτι.
Σ' ευχαριστώ.
Είναι μονό.
Δε μπορούμε να τοποθετήσουμε τον Κλάιντ Σέλτον πουθενά.
Ούτε στη δουλειά, ούτε στην πόλη, ούτε καν στη χώρα.
Έκανα λίγη έρευνα και βρήκα κάτι για τα χρόνια που αγνοείται.
Κάποια συμβόλαια πληρωμής στον Κλάιντ απ' το Υπουργείο Αμύνης.
Κι η ακίνητη περιουσία του; Αγόρασε 9 ιδιοκτησίες στ' όνομά του κι έπειτα τις μετέφερε σε κάποια εταιρεία στον Παναμά.
Δε μπορούμε να βρούμε τις διευθύνσεις.
Όλα αυτά τα στοιχεία είναι κλειδωμένα κι απόρρητα.
Είναι χάσιμο χρόνου.
Ήθελε να το βρούμε και να βρούμε κι αυτόν εκεί.
Το θέμα της βιομηχανικής περιοχής είναι περίεργο.
Εντάξει, δεν ξέρω τι πρέπει να κάνεις ή ποιον πρέπει να τσαντίσεις κι αν πρέπει να εισβάλλουμε ξανά στον Παναμά, καλώς.
Ο Κλάιντ κρύβει αυτές τις ιδιοκτησίες για κάποιο λόγο.
Βρείτε τον.
Καλώς.
Σταμάτησε να κλαίει.
Ναι, σταμάτησε.
Το νυχτερινό φως; Ναι, το άφησα ανοιχτό.
Κοίτα, της είπα ότι το βίντεο δεν ήταν αληθινό.
Ότι ήταν κάποιο είδος ταινίας τρόμου.
Εντάξει.
Οπότε δεν θα ' πρεπε να το δει.
Εντάξει. Ωραία.
Θα το ξεπεράσει.
Κι εσύ; Αν τι; Αν θα το ξεπεράσω; Ναι.
Φυσικά.
Θα πάνε όλα μια χαρά, εντάξει; Θα είμαστε πάντα μια χαρά.
Πάντα θα είμαστε παραπάνω από καλά.
Υπό το φως των οικονομικών μέσων του κύριου Σέλτον και της ενδεχόμενης επικινδυνότητάς του καθώς και της βάναυσης φύσης των θανάτων του Έιμς και του Ντάρμπι η πολιτεία ζητά να μην επιτραπεί εγγύηση, κυρία Πρόεδρε.
Είδα τον τρόπο με τον οποίο κοιτάξατε τον δημόσιο κατήγορο, κύριε Σέλτον.
Έχετε κάτι να πείτε; Κύριε Σέλτον; Θα θέλατε να πείτε κάτι, κύριε Σέλτον; Ναι, ναι, κυρία Πρόεδρε.
Μπορώ να σηκωθώ; Παρακαλώ.
Κυρία Πρόεδρε, είμαι ένας νομοταγής πολίτης.
Είμαι ένας συνηθισμένος άνθρωπος.
Δεν είμαι επικίνδυνος.
Αυτή είναι η πρώτη κι η τελευταία μου υπεράσπιση.
Κι οι ενάγοντες δεν παρουσιάζουν ούτε καν ένα αποδεικτικό στοιχείο εναντίον μου.
Υπ' αυτές τις συνθήκες, εκτός κι αν η πολιτεία αποκτήσει νέες πληροφορίες για την εμπλοκή μου στα εν λόγω θέματα το βρίσκω δικαστικά εσφαλμένο κι ακόμα συνταγματικά προσβλητικό να με έχετε υπό κράτηση, χωρίς εγγύηση.
Είναι ανεπαρκής αιτιολογία, κυρία Πρόεδρε.
Δεν έχουμε δει τ' αποτελέσματα τέτοιων παραβιάσεων και σε διεθνές και σε εθνικό επίπεδο για παράδειγμα η υπόθεση ΜακΝτόνα 041235.
Βασικά τείνω να συμφωνήσω μαζί σας, κύριε Σέλτον.
Κυρία Πρόεδρε, ο κύριος Σέλτον έχει συμφωνήσει να μας δώσει μια πλήρη ομολογία.
Την έδωσε, κύριε Ράις; Όχι, κυρία Πρόεδρε.
Τότε, κατά τη γνώμη μου, η πολιτεία απέτυχε να στηρίξει το αίτημά της οπότε θα ορίσω εγγύηση το ποσό των Θα σας έλεγα να μην το κάνετε.
Σας ευχαριστώ.
Παρακαλώ; Όχι, δε νομίζω ότι θα σας συγχωρήσω.
Βλέπετε γι' αυτό το θέμα μιλάω.
Ετοιμάζεστε να μ' αφήσετε να φύγω.
Με δουλεύετε; Γι' αυτό το λόγο είμαστε εδώ απ' την αρχή.
Νομίζεις ότι δε θυμάμαι ποια είσαι, κυρία μου; Θα συνέχιζα προσεκτικά, κύριε Σέλτον.
Πόσο προσεκτικά θα ' πρεπε να συνεχίσω; Γιατί προφανώς μόλις σκότωσα δύο ανθρώπους!
Κι εσείς ετοιμάζεστε να με αφήσετε να φύγω απ' αυτήν ακριβώς την πόρτα!
Πόσο πλανεμένη είστε; Σας αράδιασα κάνα δυο νομικά προηγούμενα κι αυτό ήταν!
Τσιμπήσατε απευθείας σα λυσσασμένη σκύλα.
Κύριε Σέλτον, σας προειδοποιώ, θα μείνετε υπό κράτηση για Και κάθε μέρα αφήνετε ελεύθερους τρελούς δολοφόνους στους δρόμους Έχετε ιδέα για το τι είναιη δικαιοσύνη; Τι απέγινε το σωστό ή λάθος; Τι απέγινε το σωστό ή λάθος; Τι απέγινε το συμφέρον του λαού; Τι απέγινε η δικαιοσύνη; Η εγγύηση απορρίπτεται.
Πάρτη και βάλτη στον κώλο σου, σκύλα!
Θα τα πούμε αργότερα, Νικ.
Παράνοια; Έτσι στηρίζεις την υπεράσπισή σου; Παράνοια; Νικ, σου είπα ότι θα σου δώσω μια ομολογία και το εννοούσα.
Είδα την ταινία σου σήμερα; Ναι; Η κόρη μου είδε την ίδια ταινία.
Δίδαξες την κόρη σου για το καλό ενάντια στο κακό; Δεν χρειάζεται.
Μα αυτό το θέμα έχει η ταινία.
Το καλό νικάει το κακό.
Το καλό ευημερεί, το κακό υποφέρει.
Δεν τα καταλαβαίνω αυτά.
Θα σου δώσω άλλη μια ευκαιρία, Κλάιντ.
Και μη με δοκιμάζεις, γιατί θα σε κάνω να τρέχεις.
Αρκετά δίκαιο αυτό.
Μου έδωσες το κρεβάτι μου.
Η συμφωνία είναι συμφωνία.
Στο βίντεο ήσουν εσύ αυτός που σκότωνε τον Ντάρμπι, σωστά; Ναι, εγώ ήμουν.
Δίκαιο αυτό.
Λοιπόν, αυτός ήμουν εγώ στο βίντεο, ο Κλάιντ Σέλτον να σκοτώνω τον Κλάρενς Ντάρμπι.
Δεν είναι αρκετό, Κλάιντ.
Χρειάζομαι λεπτομέρειες.
Έβγαλα τα δάχτυλά του με ηλεκτρικό κοπτικό μηχάνημα.
Τα δάχτυλα των ποδιών του με λαβίδες.
Τα μπαλάκια του μ' ένα σιδηροπρίονο και το πέος του μ' ένα χαρτοκόπτη.
Είναι καλό αυτό για λεπτομέρειες; Κι ο Έιμς; Το ν' αλλάξω τα δοχεία ήταν εύκολο.
Όλα είναι αυτόματα στις μέρες μας.
Οπότε χάκαρα τον σέρβερ της ναυτιλιακής εταιρείας κι άλλαξα κάποια νούμερα, οπότε το δέμα ήρθε σ' εμένα.
Και τότε άλλαξα το χλωριούχο ποτάσιο με κάτι πιο μελετημένο.
Κουράστηκα ν' ακούω τις μαλακίες σου.
Έχω οτιδήποτε χρειάζομαι.
Και τώρα; Εγώ θα πάω σπίτι, εσύ στη φυλακή.
Ξέρεις, το καλό ευημερεί, το κακό υποφέρει.
Όλα αυτά θα σε κάνουν να νιώθεις καλύτερα για την απόφασή σου.
Κι αν έχω άλλη μια εξομολόγηση να κάνω; - Δεν είμαι παπάς.
Αλλά άλλη μία ομολογία, θα σημαίνει άλλη μια συμφωνία, Νικ οπότε θα πρέπει να μου δώσεις κάτι σε αντάλλαγμα.
Ξέρεις το εστιατόριο Φρέσκος; Έχουν υπηρεσία παροχής τροφίμων.
Οπότε για μεσημεριανό, θα ήθελα μια μπριζόλα μέτρια ψημένη σε χαμηλή φωτιά, με όλο το γαρνίρισμα ανανά, σπαράγγια, σάλτσα βουτύρου.
’ντε γαμήσου, εσύ κι ο ανανάς σου!
Θα σου πω το εξής, θα μπορούσα να έχω κι ένα i-pod; Θα ήθελα ν' ακούω λίγη μουσική καθώς τρώω το γεύμα μου.
Ο βασικός κανόνας της διαπραγμάτευσης Κλάιντ είναι ότι έχεις κάτι για να προσφέρεις.
Τη ζωή του Μπιλ Ρέινολντς, για παράδειγμα; ’νοιξε.
Μετάφραση εξ ακοής Kaisha G. T. R.
D-M. o. v. i. e. s www. thegt. net Ποιος στο διάολο είναι ο Μπιλ Ρέινολντς; Ο δικηγόρος του Ντάρμπι.
Πες μου ότι τον εντόπισες.
Μιλάω με τη γυναίκα του.
Ανέφερε ότι αγνοείται πριν τρεις ημέρες.
Σας ευχαριστώ, κυρία Ρέινολντς.
Τελικά φαίνεται ότι έχω κάτι για να διαπραγματευτώ, Νικ.
Προς το παρόν, ο Μπιλ Ρέινολντς είναι ζωντανός.
Θα σου πω ακριβώς πού είναι.
Απλά φέρε μου το γεύμα μου και τη μουσική μου στη μία η ώρα.
Μία η ώρα ακριβώς.
Στη μία, Νικ.
Είναι μία παραπέντε.
Δεν παίρνω εντολές από κανέναν απ' τους δυο σας.
Οι έγκλειστοι δεν έχουν πρόσβαση στην ώρα.
Εμείς τους λέμε τι ώρα είναι.
Δε με απασχολεί αν έχει Ρόλεξ ή όχι.
Πρέπει να τηρήσουμε τη συμφωνία.
Έλα τώρα, Νικ.
’στον να περιμένει.
Είδες τι μαλάκας είναι ο τύπος!
Είτε σας αρέσει είτε όχι, ακολουθούμε τη δική του ώρα.
Ελέγξτε το ξανά!
Σπαράγγια σε ατμό.
Μακαρόνια με τυρί.
Η μπριζόλα είναι εδώ.
Χαρτοπετσέτα, Νικ.
Με συγχωρείς, σερβιτόρε.
Ίσως να θέλεις να προσθέσεις 30% φιλοδώρημα για σένα, φίλε μου.
Τι ώρα είναι; Μία.
Είναι αλήθεια αυτό, Νικ; Είναι μία και οκτώ λεπτά.
Αυτό είναι απογοητευτικό, κ. Διευθυντά.
Πώς περιμένεις να μην παίξω μαζί σου; Δε μπορείς ούτε καν ειλικρινής να είσαι μαζί μου.
Καθυστερημένα ή μη, έχεις αυτό που ζήτησες.
Τώρα, πού είναι ο Ρέινολντς; Μπορώ να έχω ένα σουβέρ, κύριοι; Πάρε ένα πλαστικό κουτάλι.
Ευχαριστώ.
Έλα, Κλάιντ.
Εντάξει. Πάμε.
39 μοίρες, 57' 40" βόρεια.
75 μοίρες, 10', 22" δυτικά.
Και καλύτερα να βιαστείς.
Προσπάθησα να σε προειδοποιήσω, αλλά ήδη έχεις καθυστερήσει.
’νοιξε την πόρτα.
Υποθέτω ότι αν δεν τα μοιραστώ μαζί σου αυτά, θα Ξέχνα το αυτό.
Θα σου κάνω κεφαλοκλείδωμα με το δεξί και θα σου χώσω τη μούρη μέσα στο φαγητό.
Τι λες γι' αυτό; Έλα εδώ! Κάνε μου παρέα!
Είναι αστείο να κάθεσαι μακριά!
Φάε.
Ωραία.
Αυτή είναι μπριζόλα.
Θες μπριζόλα; Θα κόψω ένα μεγάλο κομμάτι για σένα.
Ορίστε.
Ωραία, έτσι; Τι έκανες για να βρεθείς εδώ αρχικά; Έκανα αυτό που έπρεπε να κάνω.
Οπότε έχεις κοπέλα ή κάτι τέτοιο; Είναι μεγάλη ιστορία.
Πιλότε, πόσο ακόμη; 2 λεπτά.
Κι εσύ; Έχεις κοπέλα; Έχω μερικά αδέλφια στο σπίτι.
Ναι; Έχεις αγόρι δηλαδή!
’ντε φύγε από δω!
Είναι δικός του.
Είναι του Ρέινολντς.
Συγγνώμη, Νικ.
Απλά σκάβε.
Ιησού Χριστέ!
Ρέινολντς!
Έχει τις αισθήσεις του; Ρέινολντς!
Ξέχνα το, Νικ!
Πέθανε.
Οξυγόνο; Φέρτε κάτι να τον βγάλουμε έξω!
Του ' χει βάλει ορό.
Τον έχει δέσει με χειροπέδες.
Έχεις κλειδιά; Καλό το φαγητό.
Θα το βγάλω μια φωτογραφία αυτό.
Χρειάζομαι ένα ντους.
Βγάλτε τον από κει!
Τι ώρα είναι; Μας πήρε 15 λεπτά να ' ρθουμε εδώ.
Ναι.
Ο αέρας είχε προγραμματιστεί να κλείσει στη 1:15 ακριβώς.
Αν δίναμε το γεύμα στον Σέλτον τη σωστή ώρα θα ήταν ακόμα ζωντανός.
Γάμα αυτόν τον τύπο, Νικ.
Αν θέλει να παίζει παιχνίδια, ξέρουμε κι εμείς να παίζουμε παιχνίδια.
Πρέπει να βγάλεις τα γάντια.
Νικ, είμαι η Σάρα.
’κου, ο Κλάιντ σκότωσε τον συγκάτοικό του.
Ο Διευθυντής είναι έξαλλος.
Τον μεταφέρει στην απομόνωση.
Αυτά ξέρω για την ώρα.
Βρήκαμε τον Ρέινολντς.
’λλα αργήσατε πολύ, σωστά; Έπρεπε να τηλεφωνήσω στη γυναίκα του και να της πω ότι ο άντρας της θάφτηκε ζωντανός.
Η δικαιοσύνη πρέπει να είναι σκληρή, Νικ.
Ιδιαίτερα γι' αυτούς που την αρνήθηκαν σε άλλους.
Και αυτό που έγινε με τον συγκάτοικό σου, τι ήταν; Δολοφόνησες έναν άνθρωπο, γιατί καθυστέρησε το μεσημεριανό σου.
Όχι.
Εσύ τον σκότωσες γιατί δε μπόρεσες να κρατήσεις το λόγο σου.
Κάναμε μια συμφωνία για τη μία ακριβώς.
Αλλά αυτή είναι μια βασική αρχή, την οποία θα ήθελα να μάθεις, το να κρατάς το λόγο σου.
Αλήθεια; Βάση ποιας αρχής βασάνισες και σκότωσες όλους αυτούς τους ανθρώπους; Ότι όλοι πρέπει να είναι υπόλογοι για τις πράξεις τους.
Νομίζεις ότι η γυναίκα σου και η κόρη σου θα νιώθουν καλά που σκοτώνεις στο όνομά τους; Η γυναίκα κι η κόρη μου δε μπορούν να νιώσουν τίποτα.
Είναι νεκρές.
Η ακίνητη περιουσία του Κλάιντ δεν πείθει το δικαστή.
Ψάχνει για κάποιο νομικό προηγούμενο αλλά δεν είμαι σίγουρη ότι υπάρχει.
Αλλά ίσως να βρω, αν ζητήσω χάρη από ένα φίλο.
Ποιος είναι ο φίλος σου; Δεν ονομάζεις τους φίλους σου, που σου κάνουν χάρες.
Κάτι άλλο που είπε ο Καντρέλ; Όχι, εσύ το είπες.
Γεια σου, Τζόνας.
Σκέφτεται ακριβώς όπως εσύ, Νικ.
Κι αυτό γιατί την εκπαίδευσες καλά.
Κάποια μέρα θα πάρει τη θέση μου.
Πάμε να πάρουμε λίγο αέρα.
Τα συμβόλαια πληρωμής της κυβέρνησης με τον Σέλτον με ανησυχούν όποτε κίνησα κάποια παλιά νήματα, για να βρω κάποιον.
Ποιος θα μπορούσε να είναι αυτός; Κάποιος που έκανε πολύ ακραία πράγματα για να ζούμε εμείς το Αμερικάνικο όνειρο.
Ο Κλάιντ τελικά το ' χασε.
Κάτι θα πρέπει να τον έκανε έξαλλο.
Εσύ δούλευες με τον Σέλτον, έτσι; Καταρχήν, δεν ήμουν ποτέ εδώ και δε μιλήσαμε ποτέ, εντάξει; Πες μας με τι έχουμε να κάνουμε.
Ο Σέλτον είναι κατάσκοπος; Κοίτα, οι κατάσκοποι είναι εκτελεστικά όργανα. Εγώ είμαι κατάσκοπος.
Ο Κλάιντ είναι εγκέφαλος.
Είναι ένας άνθρωπος που πληρώνεται για τη σκέψη του.
Είναι ειδικός στις επιχειρήσεις χαμηλού προφίλ.
Θες να πεις ότι με φαντασιώσεις σκοτώνει ανθρώπους; Εμείς σκοτώνουμε ανθρώπους.
Αυτός σκέφτεται το πώς θα το κάνουμε, χωρίς καν να βρίσκεται στο ίδιο δωμάτιο.
Αυτό ήταν το χάρισμά του κι ήταν ο καλύτερος.
Μια φορά μας είχε ανατεθεί ένας δύσκολος στόχος.
Είχαμε ήδη κάνει τα πάντα για να βγάλουμε απ' τη μέση αυτόν τον τύπο.
Είχαμε κάνει χιλιάδες απόπειρες, αλλά δεν τα καταφέρναμε με τίποτα μ' αυτόν.
Οπότε καλέσαμε τον Κλάιντ για να λύσει το πρόβλημα.
Ο Κλάιντ, εφηύρε ένα νήμα μ' έναν υψηλής τεχνολογίας οδοντωτό τροχό αναστολής φτιαγμένο από ίνες άνθρακα, τοποθετημένο σε μια γραβάτα.
Δυο μέρες μετά, η σύζυγος του "κακού" επιστρέφει σπίτι και βρίσκει τον κύριο "κακό" στα πλακάκια του μπάνιου νεκρό από πνιγμό.
Αυτό που λέω είναι ότι πρέπει να υποθέσετε ότι αυτός ο τύπος μπορεί να δει και ν' ακούσει οτιδήποτε κάνετε.
Όχι. Τον έχουμε κλειδώσει σε φυλακή υψίστης ασφαλείας.
Είναι στη φυλακή, γιατί αυτός θέλει να είναι στη φυλακή.
Έχει εκ γενετής χάρισμα να κινείται με τακτική.
Κάθε κίνηση που κάνει, σημαίνει κάτι.
Όπως η δολοφονία του συγκατοίκου του.
Νομίζετε ότι έγινε τυχαία; Όχι. Ήταν απλά ένα πιόνι που έφυγε απ' τη σκακιέρα.
Αν ήμουν στη θέση σας, θα έψαχνα να βρω το επόμενο πιόνι.
Όσοι εμπλακήκατε σ' αυτήν την υπόθεση, θα σας κυνηγήσει.
Δηλαδή τι εννοείς; Ότι δε μπορούμε να τον σταματήσουμε; Πήγαινε στο κελί του και φύτεψε μια σφαίρα στο κεφάλι του.
Εκτός απ' αυτό, όχι! Δε μπορείτε να τον σταματήσετε.
Αν ο Κλάιντ σας θέλει νεκρούς, είστε νεκροί.
Εμπρός; Σάρα, ο Νικ είμαι.
Κανόνισε ένα ραντεβού με τη Δικαστή Μπερτζ.
Πρέπει να μας βοηθήσει να προσέχουμε τον Κλάιντ.
Να μας βοηθήσει σε τι, Νικ; Ο τύπος είναι στη φυλακή.
Είναι χειρότερο απ' ό, τι νόμιζα.
Ο Τσες είναι το αγόρι σου, σωστά; Ο Τσέστερ.
Ναι.
Ωραία. Μείνε κάνα δυο μέρες σπίτι του.
Και πες στον Ντάνιγκαν να στείλει ένα περιπολικό στο σπίτι μου.
Συγγνώμη γι' αυτό, Σάρα.
Δε μπορώ να παραβώ τον ποινικό κώδικα.
Τον έχετε ήδη σε απομόνωση κι είναι παράνομο.
Απλά θέλουμε να περιορίσετε τις επιλογές του.
Δώστε του λιγότερη επαφή, λιγότερη πρόσβαση ακόμα κι αν παρατείνετε την υποχρεωτική του ποινή για μία εβδομάδα.
Με ποια αιτιολογία; Με όποια αιτιολογία θέλετε.
Οποιαδήποτε νόμιμη δικαιολογία θα σας βοηθήσει να το εκλογικεύσετε.
Δηλαδή, για να καταλάβω, θέλετε να παραβιάσω τα δικαιώματά του χάριν ενός ανώτερου καλού.
Σωστά, κύριοι; Εντάξει. Θα το κάνω.
Απλά μη σχεδιάζετε να τον κρατήσετε πολύ καιρό.
Εντάξει.
Τι θα το απαντήσετε; Μετά απ' όλες τις παρατηρήσεις που μου έχετε κάνει για το τηλέφωνο; Αυτό είναι ένα προνόμιο του να είσαι δικαστής, κύριε Ράις.
Έχω το δικαίωμα να κάνω ό, τι θέλω.
Εμπρός; Θεέ μου!
Κάνε πίσω.
Κάνε πίσω!
Οπότε σκότωσες δικαστή, έτσι; Τα μαθήματα που δεν γίνονται παθήματα σύντομα ξεχνιούνται.
Κι η εκδίκηση σε κρατάει ζεστό τη νύχτα.
Εκδίκηση; Περί αυτού νομίζεις ότι πρόκειται; Περί εκδίκησης; Τι άλλο θα μπορούσε να είναι; Είχα 10 χρόνια να εκδικηθώ, αν αυτό ήθελα.
Νομίζεις ότι δεν σε παρακολουθούσα να πηγαίνεις στη δουλειά σου 8 η ώρα κάθε πρωί; Ή ότι δεν παρατηρούσα την Κέλι να πηγαίνει τη Ντενίς στο σχολείο στις 8.15; Μπορούσα να σφάξω εσένα και την οικογένειά σου οποιαδήποτε στιγμή ήθελα, Νικ.
Μην διανοηθείς καν να αγγίξεις την οικογένειά μου.
Μην διανοηθείς καν να αγγίξεις την οικογένειά μου.
Κάνω τη δουλειά μου.
Είμαι ο καλύτερος σ' αυτή.
Κάνεις τη δουλειά σου με τον τρόπο που συμφέρει εσένα.
Με τον τρόπο που συμφέρει εσένα, Νικ!
Αυτό πρέπει ν' αλλάξει.
Τι θέλεις, Κλάιντ; Θες να κάνεις πόλεμο μ' όλον τον κόσμο; Αυτό δε θα φέρει κανέναν πίσω.
Όχι. Είμαι σε πόλεμο μ' αυτό.
Μ' αυτό το κατεστραμμένο σύστημα.
Αυτό το κατεστραμμένο σύστημα που μας έφερε κοντά.
Αυτό το κατεστραμμένο σύστημα λειτουργεί γι' ανθρώπους που είναι παρανοϊκοί.
Νομίζεις ότι το να κάνεις αυτό που κάνεις θ' αλλάξει κάτι; Εσύ κι όποιος άλλος σε βοηθάει, θα πληρώσετε.
Δε νομίζω ότι έχεις την παραμικρή ιδέα για το ποιος με βοηθάει ή για το τι κάνω.
Είναι απλά θέμα χρόνου.
Βλέπεις τα πτώματα, βλέπεις τον καπνό.
Αλλά "η φωτιά" ακόμα σου διαφεύγει.
Πες μου τότε.
Θα το ήθελα, αλλά καλύτερα να σου δείξω.
Έχω ακόμα πίστη σ' εσένα, οπότε θα σου δώσω μια τελευταία ευκαιρία.
’κου τη συμφωνία.
Απελευθέρωσέ με και απόσυρε όλες τις κατηγορίες μέχρι τις 6 μ. μ.
6 μ. μ., Νικ.
Αλλιώς τι; Αλλιώς θα τους σκοτώσω όλους.
Όχι.
Ναι. Σάρα, πρέπει να ' χει συνεργό.
Πιθανότατα κάποιον που είναι μέσα στη φυλακή.
Πρέπει να ψάξεις όλα τα αρχεία της φυλακής για να βρεις κάποιου είδους σχέση.
Θες τους φακέλους απ' το γραφείο; Όχι. Δεν υπάρχει χρόνος.
Όλοι πιστεύουν ότι θα τον φέρουμε στη φυλακή.
Προχωράμε.
Σταμάτα να κοιτάς το ρολόι σου.
Έχουμε τίποτα απ' το φίλο σου; Η υπόθεση με τον Παναμά είναι μπέρδεμα.
Δεν έχουμε πρόσβαση σε τίποτα που να σχετί- ζεται με συγκεκριμένη ακίνητη περιουσία αλλά ο φίλος μου βρήκε ένα μικρό παραθυράκι για ν' αποκτήσει πρόσβαση στα εταιρικά έξοδα του Κλάιντ.
Βοηθάει αυτό; Οπότε ψάχνουμε πωλήσεις βιομηχανικών περιοχών που αγοράστηκαν απ' την εταιρεία του Σέλτον.
Εντάξει. Κατάλαβα.
Νικ, να σε ρωτήσω κάτι; Θα χειριζόσουν με τον ίδιο τρόπο τώρα την υπόθεση με τη συμφωνία του Ντάρμπι; Αυτή είναι η δουλειά, Σάρα.
Πρέπει να κάνουμε επιλογές.
Αλλά έκανες τη σωστή επιλογή; Κάνουμε τη σωστή επιλογή, έτσι; Δεν ξέρω.
Είμαι 35 χρονών, Νικ.
Κι υπάρχουν πράγματα, δυνατότητες που δε μπορώ να έχω τώρα.
Και δεν πειράζει. Ήταν κι αυτό μέρος της συμφωνίας.
Και μην το πάρεις στραβά.
Λατρεύω να δουλεύω για σένα.
Αλλά θέλω να ξέρω ότι παραιτήθηκα απ' όλα αυτά για κάτι περισσότερο από ένα ρεκόρ στις καταδίκες.
Εντάξει.
Ας έχουμε στο μυαλό μας ότι αυτός ο τύπος δεν είναι ο Θεός, δεν είναι πανίσχυρος, απλά είναι καλά προετοιμασμένος.
Πρέπει να είμαστε εξίσου καλά προετοιμασμένοι.
Δυο ώρες διάλειμμα, πηγαίνετε σπίτι κι ελάτε να τα πάρουμε απ' την αρχή εκ νέου.
Εντάξει; Νικ! Ξεκουράσου λίγο!
Χαιρετισμούς στον Τσέστερ!
Πότε θα τον γνωρίσω; Δεν είναι έτοιμος γι' αυτό.
Γεια σου, Τζόνας.
Δεν ξέρω πώς θα εξελιχθεί αυτό, Νικ.
Θα τον σταματήσουμε, έτσι θα εξελιχθεί.
Σάρα!
Στις τελευταίες 48 ώρες, 6 ανώτατα στελέχη του υπουργείου Αμύνης σκοτώθηκαν από μια σειρά βάναυσων και προμελετημένων επιθέσεων.
Είναι η πρώτη φορά στην ιστορία των Ηνωμένων Πολιτειών όπου κυβερνητικά στελέχη δολοφονούνται συστηματικά.
Νικ, συγγνώμη που πρέπει να το κάνουμε αυτό, αλλά έχουμε κάτι.
Βρήκαμε αυτό στον εξωτερικό τοίχο.
Ραδιοπομπό.
Έστειλε σήμα ενεργοποίησης βόμβας στο αμάξι που πέρασε την πύλη.
Η ασφάλεια λέει ότι έλεγξε κάθε αμάξι που μπήκε μέσα.
Ελέγξτε τις φιάλες αερίου στο πρώτο αμάξι.
Δεν υπάρχουν συγκεκριμένα στοιχεία.
Θα βρούμε περισσότερα σ' ένα ή δύο.
Και το επόμενο αμάξι; Αυτό είναι το παράξενο.
Είναι καθαρό και ανέπαφο.
Πρέπει να φύγω.
Ιησού Χριστέ!
Λοιπόν, για να καταλάβω.
Όχι μόνο ξέρουμε ποιος το έκανε αυτό, αλλά τον έχουμε κλειδωμένο στη φυλακή κι ακόμα σκοτώνει ανθρώπους; Παιδιά, αυτή την υπόθεση τη γαμήσατε.
Ο Τύπος θα μας θάψει.
Μπορεί κάποιος να μου το εξηγήσει αυτό; - Δε μπορούμε ακόμα.
Πώς αυτό ξέφυγε απ' τον έλεγχό σου, Τζόνας; Είναι πολύπλοκο, Έιπριλ.
Είναι πολύ έξυπνος, πολύ θυμωμένος Υποθέτουμε ότι έχει συνεργό έξω.
Δεν πρόκειται να κάνω αυτή τη συζήτηση.
Δε με νοιάζει πόσο έξυπνος είναι ή ποιος τον βοηθάει.
Κάντε μια δήλωση ότι έχουμε υπόπτους, ακολουθούμε στοιχεία, τίποτα ανησυχητικό.
Μπορώ να πω κάτι; Θα τον καρφώσουμε τον τύπο.
Δεν θα κάνει κακό σε κανέναν άλλο.
Θα βάλω ασφάλεια σε κάθε έναν απ' τους δυο σας από εδώ και πέρα.
Θέστε υπό τον έλεγχό σας την κατάσταση, κύριοι.
Ούτε τηλεφωνήματα, ούτε πιστωτικές, ούτε υπολογιστές, μόνο μετρητά.
Μπαμπά, εσύ θα έρθεις; Φυσικά και θα έρθω.
Το καλό που σου θέλω, Νικ.
Πρέπει να φύγουμε.
Σ' αγαπώ. Έλα, μωρό μου.
Σ' αγαπώ, μπαμπά.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Νικ, οι τηλεφωνικές γραμμές είναι καθαρές.
Κανείς δε θα μάθει πού πάτε.
Δηλαδή δέχεσαι τη συμφωνία μου; Ήταν έξι αθώοι άνθρωποι.
Έτσι θες να κάνεις παιχνίδι; Δεν πειράζει. Δεν πειράζει.
Ξέρω ότι είσαι θυμωμένος. Αυτό χρειάζεται για να καταλάβεις Τι γίνεται αν αυτό που έκανα πριν χρόνια δεν ήταν λάθος; Τι θα γινόταν, αν τους άφηνα να κάνουν τη δίκη; Θα έλεγα ότι θα κάναμε μεγάλη πρόοδο.
Και θα είχαμε χάσει.
Κι ο Έιμς κι ο Ντάρμπι, θα ήταν ελεύθεροι κι οι δύο.
Δεν το καταλαβαίνεις αυτό; Δε σ' ένοιαζε, Νικ.
Ούτε καν προσπάθησες.
Έφυγες απ' το δικαστήριο, σηκώνοντας τα χέρια ψηλά.
Δε μπορούσα να ζήσω μ' αυτό, Νικ.
Θα κρατήσω το κεφάλι μου ψηλά κι εσένα μέσα στη φυλακή.
Απλά κάνω ζέσταμα.
Αυτή είναι η αρχή ενός γαμημένου πολέμου.
Θα ρίξω όλο το σύστημα.
Θα γκρεμίσω ολόκληρο το ναό της νοση- ρότητας και της διαφθοράς στο κεφάλι σου.
Θα είναι βιβλική καταστροφή.
Χριστέ μου, Νικ.
Ήταν καλή κοπέλα.
Εμείς το προξενήσαμε αυτό; Φυσικά και όχι.
Δεν το πιστεύεις στην πραγματικότητα αυτό, σωστά; Κύριοι, με συγχωρείτε, αλλά πρέπει να φύγουμε.
Θα καθυστερήσουμε για τη συνέντευξη τύπου.
Να είστε σ' ετοιμότητα.
Ξεκινάμε.
Είμαστε εντάξει; Νεκρώθηκε.
Το ηλεκτρικό σύστημα κάηκε.
Ντάνιγκαν, απομάκρυνε τον Τζόνας από εκεί.
Τι στο διάολο είναι αυτό; Πέστε κάτω! Κάτω!
Τζόνας!
Τζόνας!
Νικ, κάτσε εδώ.
Τζόνας!
Σε παρακαλώ, μείνε εδώ!
Τζόνας!
Τζόνας!
Σου είπα να το χειριστείς αυτό.
Δεν το έκανες.
Τώρα έχεις έναν ψυχοπαθή στη φυλακή που έχει ολόκληρη την πόλη στα πόδια του.
Ένας απ' τους φίλους μου μόλις δολοφονήθηκε.
Εμένα πέθαναν περισσότεροι του ενός φίλοι μου, κυρία.
Αυτό που πρέπει να κάνω είναι να σε απολύσω. Τώρα.
Παραιτούμαι.
Αυτή είναι η απάντησή σου; Νομίζω ότι είναι το καλύτερο.
Όχι.
Δεν θα το επιτρέψω αυτό.
Φέρε μου τη Βίβλο.
Δεν θ' αφήσω έναν εγκληματία ν' αποφασίσει αν η Φιλαδέλφεια έχει εισαγγελέα ή όχι.
Προς το παρόν, θα έχεις αρμοδιότητες γενικού εισαγγελέα.
Για τις επισημότητες θα μιλήσουμε μετά.
Για τώρα αυτό αρκεί.
Σήκω επάνω.
Βάλε το αριστερό σου χέρι στη Βίβλο, σήκωσε το δεξί σου χέρι.
Επανάλαβε μετά από μένα.
Εγώ, ο Νίκολας Ράις ορκίζομαι ειλικρινά ότι θα στηρίζω θα υπακούω και θα υπερασπίζομαι το Σύνταγμα των Ηνωμένων Πολιτειών Οι άνθρωποι δεν πηγαίνουν στη δουλειά τους, τα παιδιά δεν πηγαίνουν στο σχολείο Φοβούνται και δεν τους κατηγορώ.
Οπότε κηρύττω τη Φιλαδέλφεια σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης.
Θα κλειδώσω την πόλη, ξεκινώντας από τώρα.
Κανείς δεν κινείται μέσα στην πόλη ανεξέλεγκτα.
Θέλω να δείξω τη δύναμή μας στο κοινό, αστυνομία, ντετέκτιβς, 12ωρες βάρδιες, τοποθετήστε ενόπλους σε κάθε γωνία της πόλης.
Αν χρειαστεί να πυροβολήσετε, κάντε το.
Δεν θα υπάρχει καμία αμφιβολία στο μυαλό του λαού ότι η ασφάλεια της πόλης είναι υπό τον δικό μας έλεγχο.
Εντάξει, Κλάιντ.
Το καταλαβαίνω.
’κου, το κατασκεύασμα που σκότωσε τον Καντρέλ ήταν ένα εξοπλισμένο με Βόμβες, ρομπότ.
Το πιστεύεις αυτό; Η μαλακία είχε βίντεο, νυχτερινή όραση, τα πάντα. και 5 στρατιωτικές βόμβες, για όνομα του Χριστού.
Νομίζω ότι σε κρατάει για το τέλος.
Νικ, μιλάω σοβαρά.
Εκτιμώ τη διορατικότητά σου.
Νικ, πρέπει να βγεις μπροστά του, αν θες να παραμείνεις ζωντανός.
Ίσως να έχω έναν τρόπο.
Ένα στοιχείο με το οποίο με βοηθάει ένας φίλος μου.
Ποιος φίλος; Τον λένε Τσέστερ. Θα σε ξαναπάρω.
Σ' ευχαριστώ, Σάρα.
Ο Νικ είμαι.
Φέρε μου μια λίστα μ' όλες τις βιομηχανικές ιδιοκτησίες που πωλήθηκαν εδώ στα τελευταία δέκα χρόνια.
Τι στο διάολο!
Πλάκα μου κάνεις, έτσι; Λες ότι ο Κλάιντ είναι ιδιοκτήτης αυτού του μέρους; Κάτι για να ξεχωρίζει, έτσι; Ναι.
Σκέφτεσαι τι πας να κάνεις; Και τα δικαιώματα του πολίτη; Γάμα τα πολιτικά του δικαιώματα.
Ναι!
Κάτι θα πρέπει να βρίσκεται εδώ.
Ναι.
Το θυμάσαι αυτό; Ήταν έξω απ' το σπίτι.
Ναι.
Απίστευτο!
Κοίτα αυτό.
Τι είναι αυτό το τούνελ; Αυτός ο τύπος μπήκε στη φυλακή; Γαμώτο!
Γαμώτο! Ζέμτεκς!
Αστυνομικές στολές, πράγματα για μεταμφιέσεις Έχει πρόσβαση σχεδόν σε κάθε κελί.
Εδώ πέρα.
Ήθελε να μεταφερθεί στην απομόνωση.
Έκπληξη!
Τι στο διάολο είναι αυτό; Δεν είναι εδώ!
Αν δεν είναι εδώ, τότε πού είναι; ΝΟΜΟΣ; Τι συμβαίνει; Μεγάλη ιστορία.
Περιμένετε, κύριε. Μπορώ να δω την ταυτότητά σας, παρακαλώ; Ναι, φυσικά.
Γυρίστε, κύριε και σηκώστε τα χέρια σας.
Συμβαίνει κάτι σήμερα; Ο Δήμαρχος.
Κοίτα αυτό.
Μπήκε στις κάμερες των φυλακών.
Χριστέ μου, υπάρχουν κάμερες παντού.
Είναι στο Δημαρχείο.
Ελεύθερος, κύριε.
Λυπάμαι για την αναστάτωση, κύριε.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Καλύτερα να είμαστε ασφαλείς, παρά λυπημένοι, σωστά; Ετοιμαστείτε να εκκενώσετε το κτίριο.
Δώστε εντολή επίθεσης στην ομάδα αντιμετώπισης βομβιστικών επιθέσεων.
Κακή ιδέα! Αν ο Σέλτον μας δει, τη γαμήσαμε.
Πού είναι η τακτική ομάδα; Έρχονται ήσυχα, χωρίς σειρήνες.
Κι η ομάδα για τις βόμβες; Το ψάχνουν.
Εντάξει. Πηγαίνουμε βόρεια, εσύ δυτικά κι επικοινωνούμε.
Ταυτότητες, παρακαλώ.
Είναι ο γαμημένος εισαγγελέας.
Πρέπει να δω ταυτότητες, παρακαλώ.
Τι γίνεται εδώ απόψε; Συνέδριο για την ασφάλεια της πόλης.
Σε ποιο όροφο; 6ος όροφος, αίθουσα συνεδρίων.
Ποιος όροφος είναι αυτός; - Είναι ο 5ος, κύριε.
Απευθείας κάτω απ' την αίθουσα συνεδρίων.
Σε περίπτωση που ο μαλάκας δεν κάνει κίνηση, πρέπει να τον συλλάβουμε ζωντανό.
Πού είναι; Τι στο διάολο ψάχνουμε; Περιμένετε! Περιμένετε!
Εκεί!
Μείνετε πίσω!
Μην αγγίξετε τίποτα.
Αυτό τουλάχιστον μου λέει το ένστικτό μου.
Αυτό είναι Ναπάλμ.
Αυτό μπορεί να ρίξει όλο το κτίριο επάνω μας.
Είναι Είναι σα να πυροδοτείται απ' το κινητό τηλέφωνο.
Δηλαδή μια εισερχόμενη κλήση το ενεργοποιεί; Ναι.
Ίσως να μεσολαβούν 30 δευτερόλεπτα, μέχρι την έκρηξη.
Χριστέ μου!
Ντάνιγκαν, τι κάνεις; Καλώ την ασφάλεια του Δημάρχου.
Δε μπορούμε. Ο Κλάιντ μας παρακολουθεί.
Αν δει ότι εκκενώνουμε, θα πυροδοτήσει αυτό το πράγμα.
Μην πεις τίποτα στο δήμαρχο.
Οπότε τι κάνουμε; Μισό λεπτό.
Κάτι έχουμε.
Ακολουθούμε.
Συγχωρέστε με που σας κάλεσα να έρθετε τόσο γρήγορα.
Έχω ένα απλό ερώτημα.
Γιατί ο Κλάιντ Σέλτον κάνει αυτό στην πόλη μου; Τώρα, αρνούμαι να πιστέψω ότι ένας άντρας είναι εξυπνότερος την κρατική ασφάλεια, το Εφ-Μπι-’ι, την τοπική αστυνομία ή την εισαγγελία της Φιλαδέλφεια.
Εντάξει. Πώς θα το κάνουμε και ποια σκοτεινή νόμιμη αιτιολογία θα επικαλεστούμε, κύριοι; Δε με νοιάζει τι νόμους θα χρειαστεί να σπάσουμε.
Είμαι σίγουρη ότι υπάρχει κάποια διάταξη της νομοθετικής πράξης για την Κρατική Ασφάλεια, που μπορούμε να θέσουμε σε ισχύ.
Απλά βρείτε τη μέχρι αύριο.
Κλάιντ.
Νικ.
Δεν περίμενα παρέα.
Θα είχα καθαρίσει λίγο.
Δεν έχω ξαναδεί τούνελ που να οδηγεί μέσα στη φυλακή.
Κι η απομόνωση ήταν έξυπνο κόλπο.
Έτσι παίζουν οι νικητές.
Πείθουμε τον άλλον ότι κάνει όλες τις σωστές κινήσεις.
Έπιασες, λοιπόν, ποτέ το συνεργό μου; Ναι.
Στέκεται μπροστά μου αυτή τη στιγμή.
Πώς το παίζεις αυτό, Κλάιντ; Το παίζεις πράγματι καλά.
Σ' ευχαριστώ.
Χαίρομαι που επιτέλους εκτιμάς κάποιον που εσύ έμπλεξες σ' όλο αυτό.
Ήθελες να περάσεις ένα μήνυμα, Κλάιντ. Το πέρασες.
Οι άνθρωποι ακόμα δεν το καταλαβαίνουν.
Δεν εκτιμούν ακόμα αυτό που προσπαθώ να πω, Νικ, αλλά θα το καταλάβουν, αρκετά σύντομα.
Ένας άνθρωπος για τον οποίο νοιαζόμουν, μου είπε κάποτε ότι δε μπορούμε να αναιρέσουμε τις αποφάσεις που πήραμε μπορούμε μόνο να επηρεάσουμε τις αποφά- σεις που πρόκειται να πάρουμε στη συνέχεια.
Προσπαθείς να με σώσεις, Νικ; Σου δίνω διέξοδο. Υπάρχει μεγάλη διαφορά.
Υπερασπίσου τις αρχές που κηρύττεις.
Αν όλοι είμαστε υπεύθυνοι για κάτι, αυτό περιλαμβάνει κι εσένα.
Γιατί να μην κάνουμε το σωστό εδώ; Κάνω το σωστό, Νικ.
Απλά εσύ πρέπει να το δεις έτσι.
Με το να σκοτώσεις όλους αυτούς τους ανθρώπους το μόνο που κάνεις είναι να καταστρέψεις τη μνήμη της κόρης σου καθώς και να προκαλέσεις τον ίδιο πόνο απ' τον οποίο υποφέρεις.
Οπότε τι προτείνεις, Νικ; Να κάνουμε άλλη μία συμφωνία; Μια τελική προσφορά; Αυτό; Δεν κάνω πια συμφωνίες με δολοφόνους, Κλάιντ.
Εσύ μου το δίδαξες αυτό.
Επιτέλους!
Επιτέλους.
Μπράβο!
Ίσως τελικά να μην ήμουν τόσο κακός δάσκαλος.
Αν το κάνεις αυτό, Κλάιντ, θα είναι μια απόφαση με την οποία θα πρέπει να ζήσεις για την υπόλοιπη ζωή σου.
Λυπάμαι, Νικ.
Κι εγώ.
GMTe GMTea GMTeam GMTeamm GMTeam mo GMTeam mov GMTeam movi GMTeam movie GMTeam movies Απόδοση εξ ακοής: JADE GMTeam movies Ένα για το Μισσισιπή: 
των Ρέντσκινς παίρνει τη μπάλα, και την πασάρει στον παίκτη της ομάδας του που τρέχει Δύο για το Μισσισιπή: είναι προσποίηση, το "φλι- φλίκερ" (απόδραση), και ο σέντερ μπακ πετάει τη μπάλα στον κουόρτερμπακ (συντονιστή).
Τρία για το Μισσισιπή: μέχρι στιγμής, το παιχνίδι καθορίζεται, από αυτό που βλέπει ο "συντονιστής".
Αλλά πρόκειται να είναι καθοριστικό αυτό που δεν βλέπει.
Τέσσερα για το Μισσισιπή: ο Λώρενς Τέιλορ, είναι ο καλύτερος αμυντικός στο Εθνικό Πρωτάθλημα Ποδοσφαίρου από τη στιγμή που πάτησε το πόδι του στο γήπεδο σαν αρχάριος.
Θα αλλάξει επίσης και το παιχνίδι του ποδοσφαίρου, σε αυτό που ξέρουμε σήμερα.
Ο μυθικός "συντονιστής" Τζο Φάισμαν, δεν ξανάπαιξε ποδόσφαιρο.
Τώρα, όλοι θα λέγατε, ότι ο σημαντικότερος παίκτης σε έναν αγώνα πρωταθλήματος, είναι ο "συντονιστής".
Και θα είχατε δίκιο.
Αλλά αυτό που μάλλον δεν γνωρίζετε, είναι ότι πιό συχνά, ο δεύτερος πιό πολύτιμος παίχτης είναι, χάρη στον Λώρενς Τέιλορ, ο αριστερός επιθετικός (τακλ).
Γιατί όπως ξέρει κάθε νοικοκυρά, το πρώτο τσεκ που υπογράφετε είναι για την υποθήκη, αλλά το δεύτερο, είναι για την ασφάλεια.
Και η δουλειά του αριστερού επιθετικού είναι να προστατεύει τον "συντονιστή", από αυτό που δεν μπορεί να δει.
Να καλύπτει την "τυφλή πλευρά" του.
Ο ιδανικός αριστερός επιθετικός είναι ψηλός αλλά πολλοί είναι ψηλοί.
Είναι φαρδύς στα οπίσθια, και μυώδης στους μηρούς.
Έχει μακριά μπράτσα, γιγάντια χέρια, και πόδια γρήγορα σαν τον λόξυγγα.
Αυτός είναι σπάνιος και ακριβός συνδυασμός.
Ο οποίος μπορούσε να εντοπιστεί σε εκείνο το παιχνίδι της Δευτέρας, στον Λώρενς Τέιλορ.
Αλλά εκείνη τη μέρα, δεν άλλαξε μόνο τη ζωή του Τζο Φάισμαν αλλά και τη δική μου.
Κε Όερ. Κε Όερ!
Καταλαβαίνετε, ξέρετε γιατί βρίσκομαι εδώ; Για να ερευνήσετε; Μάλιστα, για να ερευνήσω.
Είμαι εδώ για να εξετάσω τη δυσάρεστη... θέση σας.
Τη βρίσκετε περίεργη; τη δυσάρεστη θέση σας; Μάικλ!
Δεν ξέρω... μπορώ... μπορώ να φύγω τώρα; Όχι, δεν μπορείτε.
Εσείς είστε ο προπονητής; Μπερτ Κόττον.
Τόνυ Χάμιλτον. Αλλά όλοι με φωνάζουν Μπιγκ Τόνυ.
Μπιγκ Μάικ, κοίτα εδώ. Δεν είναι καν κλειδωμένα.
Οι λευκοί είναι τρελλοί.
Υποσχέθηκα στη μαμά μου όταν πέθαινε, ότι θα γράψω το γιό μου Στήβεν, από το δημόσιο σχολείο σε σχολείο της εκκλησίας.
Το εκτιμώ αυτό, Τόνυ, αλλά δεν ανακατεύομαι με τις ιεραποστολές.
Απλά σκέφτηκα να σας μιλούσα.
Λέγεται ότι ίσως χρειάζεστε παίκτες.
Τι σπορ κάνει; Τα πάντα που έχουν μπάλα. Και το παιδί είναι καλό.
Αλλά θα πρέπει να περιμένουμε μέχρι το επόμενο εξάμηνο.
Ξέρω τι σκέφτεστε, κόουτς.
Αλλά, κοιτάξτε, έχω χρήματα, εντάξει; Είμαι μηχανικός στην άλλη άκρη της πόλης.
Και τι θα γίνει αν κάποιος φύγειή μετακομίσει; Μπορούν τότε να παίξουν; Μπορούν; εσύ ανέφερες μόνο ένα γιό.
Σωστά, τον Στήβεν. Αλλά υπάρχει και άλλο ένα αγόρι.
’λλο ένα αγόρι; Ναι Ο Μπιγκ Μάικ. Κοιμάται στον καναπέ μου μερικές φορές.
Είναι άσχημη υπόθεση, ξέρετε.
Η μαμά του καπνίζει κρακ.
Δεν έχει κανέναν άλλον.
Ήθελε να μας ακολουθήσει.
Είναι εδώ; Ναι.
Ο μικρούλης, είναι ο Στήβεν.
Και ο μεγάλος Ο Μπιγκ Μάικ.
Παναγιά Παρθένα!
Τα χαρτιά του Στήβεν Χάμιλτον μου μοιάζουν αποδεκτά και πιστεύω ότι θα τα πάει καλά.
Αλλά το άλλο παιδί Ο Μπιγκ Μάικ.
Ο Μάικλ Όερ δεν μας αφήνει περιθώρια να πιστέψουμε, ότι βάσει των επιδόσεών του, θα έχει επιτυχία εδώ.
Πόσο άσχημα μπορεί να είναι; Δεν είμαι σίγουρη πόσων ετών είναι, εξαιτίας της έλλειψης στοιχείων, Έχει IQ 80, που είναι 60% χαμηλής νοημοσύνης, και ο μέσος όρος των βαθμών του αρχίζει από 0.
Τον πέρασαν όλοι Του έβαζαν Γ, για να τον πασσάρουν στο επόμενο σχολείο.
Είναι θαρραλέο παιδί. για να θέλει να έρθει εδώ!
Για να θέλει ποιοτική μόρφωση!
Μια μόρφωση που δεν του έχουν δώσει τα σχολεία χαμηλού επιπέδου που πήγαινε.
Τα περισσότερα παιδιά με το ιστορικό του δεν θα πλησίαζαν ούτε στα 300 χλμ.
αυτό το μέρος.
Προπονητή Κόττον, καταλαβαίνουμε το ενδιαφέρον σας για τις αθλητικές ικανότητες αυτού του παιδιού.
Αλλά δεν θα μπορέσει έτσι κι αλλιώς να παίξει, αν δεν ανεβάσει τους βαθμούς του.
Ξεχάστε τα σπορ.
Κοιτάξτε τον τοίχο: "Χριστιανικό".
Ή το λέμε αυτό σοβαράή κοροϊδευόμαστε.
Δεν δέχεστε τον Μάικλ Όερ εξαιτίας των σπορ.
Τον δέχεστε, γιατί αυτό είναι το σωστό.
Χριστιανικό Σχολείο Γουίνγκεϊτ Παιδιά, αυτός είναι ο Μάικλ Όερ, και είναι καινούργιος εδώ, γι αυτό περιμένω να τον καλωσορίσετε.
Μάικ, κάτσε σε μια άδεια θέση.
Αυτό είναι ένα κουίζ βασισμένο σε αυτά που μάθατε πέρυσι, στην τάξη της επιστήμης.
Μην ανησυχείτε, δεν θα βαθμολογηθεί.
Θέλω μόνο να δω, πόσα πράγματα πρέπει να ξαναδούμε.
Απλά απαντήστε σε ό,τι γνωρίζετε.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να φύγω τώρα; Ναι.
Πάρε το βιβλίο σου.
Δεν με ενδιαφέρει αν ο Πάτρικ Ράμσυ ενέκρινε τη θέση.
Είναι "συντονιστής" στο Εθνικό Πρωτάθλημα, και όχι η Μάρθα Στιούαρτ!
Γιατί υπάρχει διαφορά μεταξύ του Μπόνυ Γουίλιαμς και ενός τεμπέλη!
Όχι, κοίτα, όταν ο Κριμπς του ΜΤV μπει στο σπίτι του, θα πάει στο home theatre που έχει.
Και εγώ θα τα ακούσω.
Όχι, άκουσέ με. Εγώ είμαι η σχεδιάστρια.
Το δικό μου όνομα φαίνεται.
Να φέρετε αυτά που εγώ παρήγγειλα, εντάξει; ευχαριστώ.
Τι έχασα; Η Κόλλινς μόλις κάρφωσε.
Είναι γυναικείο βόλλευ, μαμά. Δεν μπορείς να χάσεις τίποτα.
Έλα, Κόλλινς, κουνήσου, έλα!
Καλή δουλειά, Κόλλινς.
Πάμε!
Κόλλινς, θα σε περιμένουμε έξω, αλλά μην αργήσεις στο ντους, έχεις διάβασμα.
Θα πάω στο σπίτι της Κάντις για να διαβάσουμε.
Eς Τζέι, μην πας ξανά στα αποδυτήρια των κοριτσιών! Ες Τζέι, έλα δω! Ες Τζέι!
Το μεγάλο αγόρι είναι εδώ εδώ και ένα μήνα και ακόμα δεν έχει προσαρμοστεί στην τάξη μου.
Γιατί το κάνουν αυτό αυτοί της υποδοχής των μαθητών; Εννοώ, ότι δεν είναι σωστό ούτε για μας, ούτε για το παιδί.
Απλά τον προετοιμάζουν για να αποτύχει.
Δεν νομίζω ότι έχει ιδέα τι διδάσκω.
Και πώς θα καταλάβαινες αν είχε; αυτός δεν μιλάει καν!
Γράφει.
Το όνομά του, μετά βίας.
Έριξε αυτό σε ένα δοχείο απορριμάτων.
"Κοιτάζω και βλέπω λευκά παντού.
Λευκούς τοίχους, λευκά πατώματα και πολλούς λευκούς ανθρώπους".
"Οι καθηγητές δεν ξέρουν ότι δεν έχω ιδέα για αυτά που μιλάνε..." "... και δεν θέλω να ακούσω κανέναν και ειδικά τους καθηγητές".
"Βάζουν εργασίες και περιμένουν από μένα να λύσω μόνος μου τα προβλήματα".
"Δεν έχω κάνει ποτέ εργασίες στη ζωή μου".
"Πηγαίνω στο μπάνιο, κοιτάζομαι στον καθρέπτη, και λέω..." "... αυτός δεν είναι ο Μάικλ Όερ".
Του έβαλε τίτλο: "Λευκοί Τοίχοι".
Πώς είναι η ορθογραφία; Γειά.
Χαμογέλασέ τους και δείξε τους ότι είσαι φίλος τους.
Είσαι ο Μπιγκ Μάικ, σωστά; Είμαι ο Σων, αλλά όλοι με φωνάζουν Ες Τζέι. Δηλαδή Σων Τζούνιορ.
Το όνομα του πατέρα μου είναι Σων.
Σων Τούι.
Ήταν ο καλύτερος παίκτης στο Μισσισιπή. Γκαρντ.
Ως τώρα έχει κάνει εκατομμύρια τάκλιν!
Μανιάνα! (Αύριο).
Ποιός ήταν αυτός, Ες Τζέι; Ο Μπιγκ Μάικ.
Βγάλε τα πόδια σου από το παρμπρίζ μου!
Ευχαριστώ, βάλε τη ζώνη σου.
Μπιγκ Μάικ; Μάικ, έλαβα ένα τηλεφώνημα από κάποιον στην αστυνομία.
Θυμάσαι την ιστορία, πριν από καιρό στις εφημερίδες, για έναν άνδρα, που... έπεσε από μια ανισόπεδη διάβαση αυτοκινητοδρόμου; Που κανένας δεν γνώριζε ποιός ήταν, και αν... πήδηξε, ή τέλος πάντων, πέθανε Μάικ, αυτός ο άντρας ήταν ο πατέρας σου.
Έψαχναν κάποιον να ειδοποιήσουν, και βρήκαν το όνομά σου στο μητρώο μας.
Λυπάμαι πολύ, παιδί μου.
Ήσουν πολύ κοντά του; Πότε τον είδες για τελευταία φορά; Δεν ξέρω Το ξέρει!
Ποιος; και τι ξέρει; Την ύλη. Ο Μάικλ Όερ. Του έδωσα αυτό το προφορικό τεστ Αυτό επιτρέπεται; Γ; με πόση ελαστικότητα; Παρακολουθεί από την αρχή! Είναι φοβερό το τι έχει μάθει.
Και πιστέψτε με, σας παρακολουθεί κι εσάς.
Τώρα, το επίπεδο ανάγνωσής του είναι χαμηλό και δεν έχει ιδέα πώς πρέπει να διαβάζει στην τάξη.
Δεν λέω ότι θα περάσει αλλά ο Μπιγκ Μάικ δεν είναι χαζός!
Καλή δουλειά.
Ναι, καλή δουλειά. Έχω μια ερώτηση για σένα.
Ναι.
Ήταν ένα κοριτσάκι δύο σειρές πιο πίσω.
Πώς την έλεγαν; Αυτή ήταν η Κίνζυ.
Η Κίνζυ, ναι.
Είδα που την κοιτούσες.
Ναι, είναι καλή.
Ες Τζέι, μην το πάρεις επάνω σου, αλλά νομίζω ότι ήσουν πολύ πειστικός στο ρόλο του Ινδιάνου Νο 3; Ναι.
Προσπάθησα να πάρω το ρόλο του αρχηγού, αλλά τον έδωσαν στον ’ντυ Σονγκ.
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά πιστεύω ότι δουλεύουν με μια πολυ πολιτισμική προκατάληψη.
Ίσως απλά πίστευαν ότι αυτός θα έκανε καλύτερα τον αρχηγό.
Μπαμπά, είναι κινέζος!
Ναι, κι εσύ είσαι Ιρλανδός.
Και αν θέλεις τον αρχηγό, πώς και πήρες αυτή τη στολή; Μπαμπά, θα χρειαστώ λίγα ακόμα από αυτά τα δωρεάν εισιτήρια για τον Κάσιντυ.
Πού θα πέσει το μήλο; Μην το κοροϊδεύεις, ο Κάσιντυ μας έσωσε τον κ Μην χρησιμοποιείς αυτή τη λέξη.
Τι φοράει; Κάνει παγωνιά! Ποιο είναι το όνομά του, είπες; Μπιγκ Μάικ.
Πού πηγαίνει; Μπιγκ Μάικ; πού πηγαίνεις; Στο γυμναστήριο.
Προχώρα.
Γύρνα πίσω.
Μπιγκ Μάικ!
Σταμάτα το αμάξι.
Μπιγκ Μάικ. Με λένε Λη Αν Τούι. Τα παιδιά μου πηγαίνουν στο Γουίνγκεϊτ.
Είπες ότι πηγαίνεις στο γυμναστήριο; Το γυμναστήριο του σχολείου είναι κλειστό.
Γιατί πήγαινες στο γυμναστήριο; Μπιγκ Μάικ, γιατί πήγαινες στο γυμναστήριο; Γιατί είναι ζεστά Έχεις μέρος να μείνεις απόψε; Μην μου λες ψέμματα εμένα!
Έχω δει αυτό το βλέμμα πολλές φορές.
Θα κάνει το δικό της.
Έλα.
Έλα!
Ες Τζέι, κάνε χώρο.
Μπες μέσα.
’ντε.
Πού πάμε; Σπίτι.
Τώρα είναι η αγαπημένη μου σκηνή.
Τι νόστιμος!
Πώς τα πήγε το σπαστικό στο θεατρικό; Κόλινς, ξέρεις τον Μπιγκ Μάικ από το σχολείο; Θα σου έδινα το δωμάτιο των ξένων, αλλά είναι γεμάτο από κουτιά δειγμάτων.
Και ο καναπές στο σαλόνι θα καταρρεύσει αν κοιμηθείς εκεί.
Είναι για πέταμα, λέει ο Σων.
Ο κος Τούι κοιμάται στον καναπέ; Μόνο όταν είναι άτακτος. Λοιπόν, η τουαλέτα είναι εκεί πέρα και εμείς θα είμαστε επάνω αν μας χρειαστείς.
Εντάξει; Καλόν ύπνο, γλυκέ μου.
Ήταν κακή ιδέα; Ποιο; Μην κάθεσαι εκεί πέρα και κάνεις ότι δεν σκέφτεσαι το ίδιο με μένα.
Ωραία, πες μου τι σκέφτεσαι, για να ξέρω τι υποτίθεται ότι σκέφτομαι κι εγώ.
Πόσο καλά γνωρίζεις τον Μπιγκ Μάικ; Δεν μπορώ να πω ότι τον είχα προσέξει.
Μην το κάνεις θέμα, είναι μόνο μια νύχτα. Σωστά; Είναι μόνο για μια νύχτα, σωστά, Λη Ανν; Νομίζεις ότι θα έκλεβε κάτι; Αυτό θα το μάθουμε το πρωί.
Λοιπόν, αν ακούσεις κανένα ουρλιαχτό, φώναξε τον ελεγκτή της ασφάλειας.
Μάικ; Μπιγκ Μάικ; Μάικ!
Μπιγκ Μάικ!
Θα με κάνεις να περπατήσω μέχρι εκεί; Εντάξει, λοιπόν. Πού πηγαίνεις; Δεν ξέρω.
Θα περάσεις την Ημέρα των Ευχαριστιών με την οικογένειά σου; Έλα να το πάρεις, αγόρι!
Πάμε να φάμε. Ελάτε!
Ωραία γαλοπούλα!
Να ευχαριστήσετε όλοι τη μητέρα σας που οδήγησε μέχρι το κατάστημα και την πήρε.
Ευχαριστώ, μαμά.
Κάνουμε παιχνίδι!
Πάρε όσο θέλεις.
Φανταστικό!
Μην ξεχάσετε την πατατοσαλάτα.
Σπιτική της κας Τούι!
Σων, σαλάτα.
Τέλεια, μαμά.
Ναι, μαμά.
Μα σήμερα είναι γιορτή!
Γιατί τρώμε εδώ; Να προσευχηθούμε; Θεέ μου, Σε ευχαριστούμε για τις πολλές ευλογίες που έχεις δώσει σε αυτή την οικογένεια Σε ευχαριστούμε που μας έφερες ένα καινούργιο φίλο και Σου ζητάμε να μας δώσεις φώτιση αυτές τις γιορτές για να μην ξεχάσουμε ποτέ πόσο τυχεροί είμαστε.
Αμήν.
Αμήν.
Δες το σκορ.
Ανέβηκε στο 10.
Κόλινς, μπορείς να μου δώσεις τα φασολάκια, παρακαλώ; Μην τσιμπάτε με τα δάχτυλα.
Πάρτε ένα... ένα κουτά..
Ες Τζέι, αγκώνες!
Συγγνώμη.
Λοιπόν, Μπιγκ Μάικ σου αρέσει να ψωνίζεις; Γιατί αύριο νομίζω ότι θα πρέπει να σου δείξω πώς γίνεται.
Έχω ντύσιμο.
Έχεις ρούχα, εννοείς.
Και ένα μόνο Τ- shirt σε πλαστική σακκούλα, δεν είναι γκαρνταρόμπα.
Έχω ρούχα.
Εντάξει, τότε πάμε να τα πάρουμε.
Μόνο πες μου πού πάμε.
Εντάξει. Πες μου όλα όσα πρέπει να ξέρω για σένα.
Ποιος σε φροντίζει; Μια μητέρα; έχεις μητέρα; Μια γιαγιά ίσως; Κοίτα, Μπιγκ Μάικ. Μπορούμε να το κάνουμε αυτό με εύκολο τρόπο, ή με τον δύσκολο τρόπο.
Διάλεξε.
Καλά... μόνο πες μου ένα πράγμα που θάπρεπε να ξέρω για σένα. Μόνο ένα.
Δεν μου αρέσει να με φωνάζουν Μπιγκ Μάικ.
Λοιπόν, από δω και πέρα, για μένα θα είσαι ο Μάικλ.
Εντάξει; Λοιπόν, Μάικλ... πού πάμε; Είναι σειρά 7; Μάλλον.
Τους ξέρεις; Δεν έχω ιδέα.
Εδώ μένει η μητέρα σου; Πάμε να τα πάρουμε.
Όχι. Μη βγαίνετε έξω.
Ποιος θα σε βοηθήσει να μεταφέρεις τα ρούχα σου, Μάικλ; Μην βγαίνετε από το αμάξι.
Ποιος είναι; είναι ο Μπιγκ Μάικ, παιδιά!
Ο Μπιγκ Μάικ ήρθε σπίτι!
Μπιγκ Μάικ! Πού ήσουν, φίλε; Ποια είναι αυτή η ωραία κυρία που σε πάει βόλτα; σαν τη μις Νταίζη.
Γεια σας.
Χρειάζεσαι αλλαγή στα αθλητικά σου, φίλε. ’σε με να το φροντίσω.
Θα τα φέρω εδώ και να έρθεις να τα δεις.
Κοίτα τη, φίλε. Πάντα ψάχνουν για το μεγαλύτερο.
Ναι, Σνόουφλεϊκ.
Μου αρέσει αυτό.
Δεν ήταν σπίτι Μπορούμε να ξανάρθουμε.
Θα πήγε σε καλύτερο μέρος Ζω στο Μέμφις όλη μου τη ζωή, αλλά δεν έχω έρθει ποτέ εδώ.
Θα πρέπει να με φροντίσεις, εντάξει; Σε καλύπτω.
Ακολουθήστε με.
Εδώ είμαστε.
Έχουμε επίσης και τμήμα για τις κυρίες.
Αλλά όλα όσα θα του κάνουν βρίσκονται εδώ.
Αυτά είναι όλα; Αν είναι αυτά μόνο, γιατί λέει στην ταμπέλα "Γεμάτοι και Ψηλοί"; Λέει "Γεμάτοι και Ψηλοί". Εσείς χρειάζεστε "Πιο γεμάτοι και πιο Ψηλοί".
Φωνάξτε αν με χρειαστείτε.
Ευχαριστούμε.
Βλέπεις τίποτα που να σου αρέσει; Ένα πράγμα που ξέρω για το shopping είναι ότι αν δεν σου αρέσει στο μαγαζί, δεν θα το φορέσεις ποτέ.
Στο μαγαζί θα πρέπει να σου αρέσει.
Οπότε, πριν διαλέξεις κάτι, σκέψου πώς θα είσαι όταν το φοράς.
Και πες στον εαυτό σου: "Αυτός είμαι εγώ;" Τι λες γι αυτό; Αυτό δεν είναι πολύ χτυπητό.
Όχι; καλά.
Εσύ πήγαινε κοίτα από κει, κι εγώ θα κοιτάξω από δω.
Πώς φτιάχνουν τόσα πολλά σακάκια από πλαστικό; Θεέ μου!
Από τι είναι φτιαγμένο αυτό; Αυτό είναι!
Αυτό σου αρέσει.
Εντάξει τότε.
Να έχετε μια υπέροχη μέρα!
Να μάθετε τίποτα!
Μην το κάνετε θέμα! και το καλύτερο στο Παρίσι ήταν το φαγητό.
Χρησιμοποιούν τη σάλτσα όπως εμείς το ζωμό.
Έπρεπε να γραφτώ στο γυμναστήριο τη μέρα που γύρισα.
Πήγατε ποτέ στην άλλη πλευρά της πόλης; Για τι πράγμα μιλάς ακριβώς; Οδός Αλαμπάμα, Χερμπ Βίλλατζ.
Χερμπ Βίλλατζ; αυτό ακούγεται σαν απειλή.
Δεν απέχεις πολύ!
Νομίζω ότι θα χτυπούσα αν πήγαινα εκεί.
Την φήμη σου σίγουρα.
Βασικά εγώ είμαι από κει, αλλά με σκληρή δουλειά δείτε πού είμαι σήμερα!
Τρώγοντας σαλάτα 18 δολλαρίων; Και είναι και λίγο μπαγιάτικη, για να είμαστε ειλικρινείς.
Λη Αν, γιατί το ξαφνικό ενδιαφέρον σου για τα αναπτυξιακά έργα; Είναι κι αυτό μια από τις αγαθοεργίες σου; Περιμένετε. Σχέδιο για τα αναπτυξιακά έργα. Πιασάρικο!
Τα χρήματα θα μαζευτούν από μόνα τους.
Ο.Κ, να με υπολογίσεις, Λη Αν.
Καλή δουλειά.
Ες Τζέι, έχεις ακόμα 2 λεπτά με αυτό το παιχνίδι, εντάξει; Μάικλ, θέλεις να μείνεις εδώ; Έλεγα μήπως ήθελες να μείνεις εδώ λίγο παραπάνω.
Θα μπορούσα να σου φτιάξω ένα υπνοδωμάτιο.
Κοίτα εδώ. Καταστρέψαμε καναπέ αξίας 10 χιλιάδων δολλαρίων.
Θέλεις να μείνεις εδώ, Μάικλ; Δεν θέλω να πάω πουθενά αλλού Εντάξει τότε.
Ες Τζέι, να φύγεις από αυτό το"κουτί"!
Δεν πέρασαν 2 λεπτά!
Καληνύχτα κα Τούι.
Βλέπω ότι στην αίτηση έχετε βάλει το όνομά μας σε περίπτωση ανάγκης.
Ο Σων το έγραψε την περασμένη εβδομάδα.
Χρειαζόμαστε έναν αριθμό επικοινωνίας, και αυτοί που υπήρχαν δεν λειτουργούσαν.
Λατρεύω αυτόν τον άνθρωπο!
Τι είναι αυτό; Η πολιτεία κάνει μετρήσεις στα σχολεία για ταλέντο για μετέπειτα καριέρα στις μεγάλες τάξεις, και αυτό ήρθε μαζί με τον φάκελό του.
Και τι λέει για τον Μάικλ; Ειδικές σχέσεις: 3% ικανότητα Ικανότητα μάθησης: 5%.
Είναι όμως περίεργο... έβγαλε 98% σε μια κατηγορία.
Σε ποια; Προστατευτικά ένστικτα.
Λοιπόν, εδώ έχουμε ένα γραφείο, ντουλάπια μπάνιο, βραδινό φως, ξυπνητήρι και πήγα στο μαγαζί για αθλητές, αλλά δεν σου βρήκα αρκετά μεγάλο κρεββάτι, οπότε σου πήρα ένα τέτοιο. Φυσικά ο σκελετός του είναι άθλιος δεν ήθελα να το επιτρέψω αυτό σπίτι μου.
Αλλά σου πήρα κάτι πιο όμορφο.
Είναι δικό μου; Μάλιστα, κύριε!
Τι; Δεν είχα ποτέ κάτι τέτοιο.
Τι; δικό σου δωμάτιο; Κρεββάτι Τώρα έχεις.
Ο.Κ, δώσε τον ορισμό της όσμωσης.
Νομίζω ότι το ξέρω αυτό.
Δεν είναι όταν το νερό περνάει μέσα από ένα φράγμα; Αυτό είναι βασικά σωστό, Μάικλ.
Πολύ καλά.
Ονόμασε τους αντιπάλους στη μάχη του Βατερλώ.
Το ξέρω αυτό.
Ο κοντούλης ο Ναπολεών... ήταν από τη μια πλευρά και ένας δούκας ήταν από την άλλη Ο δούκας του Γουέλινγκτον.
Ναι, και ένας άλλος δούκας... των Ρώσων, νομίζω.
Των Πρώσσων.
Αρκετά με τα πουκάμισα του ράγκμπυ.
Μοιάζεις με γιγάντια μέλισσα!
Τάκλμπελ, ΚFC, και Ντράγκσιλβερ είναι στο επόμενο τετράγωνο.
Και είναι όλα δικά σας; Ναι, έχουμε εκατοντάδες.
Ογδόντα πέντε!
Γι αυτό ο κος Τούι δεν δουλεύει πολύ; Εγώ δουλεύω ακόμα κι όταν δεν δουλεύω.
Τι; Και τρώτε σε όλα αυτά τα μέρη τζάμπα; Ό,τι θέλεις. Είναι φανταστικά!
Και τι κάνετε με τα περισσεύματα από τα εστιατόρια; Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτε, γιατί είναι ήδη μαγειρεμένα.
Αυτό είναι πολύ κακό.
- Ναι, θα προτιμούσα να τα πουλάω.
Δες αν μπορείς να τα χαρίσεις ή κάτι παρόμοιο.
Θάπρεπε να το κοιτάξεις αυτό, μπαμπάκα.
Εντάξει, θα το κάνω, Ες Τζέι.
Πώς και δεν τρώτε σε κάποιο από τα εστιατόριά σας, σήμερα; Γιατί σήμερα είναι ειδική περίσταση.
Τι; Μίλησα με τον προπονητή Κότον, και είπε ότι οι βαθμοί του Μάικλ έχουν βελτιωθεί αρκετά, ώστε να μπορέσει να συμμετάσχει στο ανοιξιάτικο ποδόσφαιρο το Μάρτιο!
Δεν είναι θαυμάσιο; Φίλε! Θα τους συντρίψεις!
Γεια σας, τι κάνετε; Καλά, ευχαριστούμε.
Πρέπει να πάρω ένα βιβλίο σχεδίων.
Σων, δεν πας να δεις για την κράτησή μας; Θα μας εξυπηρετήσουν αμέσως. Δεν έρχεσαι τώρα για φαγητό; Μπορεί να έχει κλείσει το κατάστημα μέχρι τότε. Έλα, Ες Τζέι.
Χρειάζομαι μερικά καινούργια περιοδικά.
Μάικλ, έλα. Έλα!
Κόλλινς. Κόλλινς!
Κόλλινς, έλα. Ο μπαμπάς σου θα έχει ήδη φάει. ’ντε, πάμε!
Από δω!
Το θυμάσαι αυτό, μαμά; Μας το έχεις διαβάσει περίπου χίλιες φορές!
Έτριξε τα τρομερά του δόντια και έβγαλε τον τρομερό του βρυχηθμό.
Πάντα μου άρεσε αυτό εδώ.
Ο Φέρντιναντ. Κι εμένα.
Μάικλ, η μαμά σου σου διάβαζε ποτέ κανένα από αυτά τα βιβλία; Τι καλό!
Ευχαριστούμε, μπαμπάκα.
Ευχαριστούμε για το ωραίο δείπνο, μπαμπά.
Εδώ είμαστε.
Μάικλ, ποιο ήταν αυτό το παιδί που μιλούσες στο εστιατόριο; Ο Μάρκους.
Ο Μάρκους. Και δουλεύει εκεί; Ναι.
Από πού τον ξέρεις; Είναι ο αδελφός μου.
Λοιπόν, κάποια μέρα θα θέλαμε να τον γνωρίσουμε.
Θα συμφωνούσες εσύ; Δεν ξέρω πού μένει Πότε τον είδες για τελευταία φορά; Μάλλον ήμουν μικρός.
Μια φορά κι ένα καιρό, στην Ισπανία, ήταν ένα μικρό αγόρι που το έλεγαν Φέρντιναντ.
Όλα τα άλλα παιδιά που ζούσαν μαζί του έτρεχαν και πηδούσαν και χτυπούσαν τα κεφάλια τους αλλά όχι και ο Φέρντιναντ.
Του άρεσε να κάθεται ήσυχος και να μυρίζει τα λουλούδια.
Είχε ένα αγαπημένο μέρος στο λιβάδι κάτω από ένα δέντρο ήταν το αγαπημένο του δέντρο, και μπορούσε να κάθεται όλη μέρα στη σκια του και να μυρίζει τα λουλούδια Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Τι; Τι; Γιατί χαμογελάς; Δεν ξέρω... είμαι χαρούμενη αληθινά χαρούμενη.
Μήπως έχει κάποια σχέση με τον Μάικλ; Όχι, έχει απόλυτη σχέση με τον Μάικλ.
Αυτό είναι καλό!
Ξέρεις τι λέω ότι πρέπει να κάνουμε; Πρέπει να αρχίσουμε φιλανθρωπία για παιδιά σαν τον Μάικλ.
Ίσως να χρηματοδοτήσουμε ένα πρόγραμμα στο Γουίνγκεϊτ.
Φυσικά.
Ο Θεός ξέρει πόσο χρειάζεται αυτό το σχολείο λίγο χρώμα.
Ο καημένος ο Μάικλ είναι σαν μύγα μες στο γάλα εκεί πέρα.
Με παρακολουθείς; Προσπαθώ να συγκεντρωθώ σε ένα πράγμα τη φορά.
Ήξερες ότι ανακατευόμουν με πολλά όταν με παντρεύτηκες, έτσι δεν είναι; Φυσικά και το ήξερα.
Εντάξει, καλά.
Ο.Κ, οικογένεια Τούι. Να βλέπω μεγάλα χαμόγελα!
Και, 1, 2, 3!
Μάικλ! Μάικλ, έλα εδώ για την επόμενη.
Έλα! Έλα, έλα κάτω.
Έλα τώρα, δεν θα τον βάλουμε σε χριστουγεννιάτικη κάρτα!
Εντάξει, ας στριμωχτούμε λιγάκι.
Ωραία.
Αληθινά μεγάλα χαμόγελα!
1, 2, 3! Πείτε "ρέμπελς 
Ποιος κερδίζει; Το Τεννεσσί.
Με ποιον παίζουν; Με το Κλεμενσώ.
Η μαμά σου είναι εναντίον, με όποιον και να παίζουν; Ναι, είμαι. Με τους Γκάστοου.
Δεν αντέχει το Τεννεσσί.
Κόλλι- μπελ, νόμιζα ότι θα πήγαινες στο σπίτι του φίλου σου.
Είπα να κάτσω εδώ σήμερα.
Μου αρέσει αυτό.
Μωρό μου, υπάρχουν κανά δυο μηνύματα στον τηλεφωνητή, αλλά δεν τα κοίταξα.
Εντάξει.
Γεια Σων, γεια Λη Αν, είμαι ο ξάδελφος Μπόμπυ. Καλή Χρονιά.
Ακούστε, έχω μόνο 5 νομίσματα Μα φυσικά! γι αυτό θα ρωτήσω στα γρήγορα.
Το ξέρετε ότι υπάρχει ένα έγχρωμο αγόρι στη χριστουγεννιάτικη κάρτα σας; Τι; Έμοιαζες πολύ μικροσκοπική δίπλα του!
Σαν τη Τζέσσικα Λάνγκ και τον Κινγκ Κονγκ!
Έχει έκπτωση ο Μάικλ στα Τάκλμπελ; γιατί αν έχει, ο Σων θα χάσει μερικά μαγαζιά!
Είναι καλό παιδί.
Εγώ θα έλεγα να το επισημοποιήσεις και να τον υιοθετήσεις.
Θα γίνει 18 σε λίγους μήνες. Δεν έχει και πολύ νόημα μια υιοθεσία.
Λη Αν... αυτό μήπως έχει σχέση με κάποια ενοχή των λευκών; Τι θα έλεγε ο μπαμπάς σου; Πριν ή αφού στριφογυρίσει στον τάφο του; Ο μπαμπάς μου έχει φύγει εδώ και 5 χρόνια, Ιλέιν.
Και για να τα κάνεις χειρότερα, ήρθες στην κηδεία.
Το θυμάσαι; με το ταγιεράκι το Σανέλ και αυτό το απαίσιο μαύρο καπέλο; Κοιτάξτε, το θέμα έχει ως εξής: Δεν σας χρειάζομαι για να εγκρίνετε τις επιλογές μου, εντάξει; Αλλά ζητώ να τις σεβαστείτε.
Δεν έχετε ιδέα τι έχει περάσει αυτό το αγόρι, και αν πρόκειται να κάνετε διατριβή πάνω σε αυτό μπορώ να βρω κάλλιστα μια υπερτιμημένη σαλάτα πολύ πιο κοντά στο σπίτι μου!
Λη Αν, ζητώ συγγνώμη, δεν είχαμε πρόθεση Όχι, δεν είχαμε, αλήθεια.
Πιστεύω ότι αυτό που κάνεις είναι τόσο υπέροχο!
Να του ανοίξεις το σπίτι σου και Γλυκειά μου, άλλαξες τη ζωή αυτού του αγοριού!
Όχι... αυτός άλλαξε τη δική μου.
Αυτό είναι θαυμάσιο για σένα, αλλά τι γίνεται με την Κόλλινς; Τι γίνεται με την Κόλλινς; Δεν ανησυχείς; ίσως λιγάκι; Είναι ένα αγόρι! Ένα μεγάλο μαύρο αγόρι που κοιμάται κάτω από την ίδια στέγη.
Ντροπή σας Εγώ κερνάω.
Θέλω να είσαι ειλικρινής μαζί μου, εντάξει; Σε κάνει να αισθάνεσαι αμήχαναη παρουσία του Μάικλ εδώ; Υπάρχουν ηλίθια παιδιά. Ποιος νοιάζεται για το τι λένε; Ποια παιδιά; Στο σχολείο... είναι έφηβοι.
Και τι λένε οι έφηβοι; Δεν αξίζει πραγματικά να τα επαναλάβω.
Και μη νοιάζεσαι για τον Ες Τζέι.
Του αρέσει να τραβά την προσοχή.
Συστήνει τον Μάικλ για μεγάλο του αδελφό.
Και εσύ; Είναι εντάξει.
Εννοώ, δεν μπορείς απλά να τον πετάξεις στο δρόμο.
Μπορώ να κανονίσω κάτι άλλο Γεια, Μάικ.
Γεια. Θέλεις σπρώξιμο; Ναι.
Μάικ, πιο ψηλά!
Πού πας; Κόλλινς!
Σταμάτα να με κοιτάζεις έτσι!
Εννοώ, μένουμε μαζί στο σπίτι Ξέρεις τι πιστεύω; ότι αυτό το παιδί θα μας κάνει όλους διάσημους.
Αφού ακόμα δεν έκανε την πρώτη του προπόνηση!
Είναι παίκτης.
’ντε, παιδί μου, πάρε τη σωστή στάση! Τη στάση!
Μάικ, ωραία.
Αντιμετωπίζεις το μπλοκ, αλλά μετά θέλεις να απωθήσεις τον μπλόκερ, εντάξει; Να τον ταρακουνήσεις, εντάξει; Πάμε!
Πώς τα πάει; Δεν το έχει καταλάβει ακόμα καλά.
Παιδί μου, απώθησε τον μπλόκερ, μην τον σηκώνεις ψηλά.
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Και... πάμε!
Μπαλόνια! Είναι μπαλόνια!
Παιδιά, σταματήστε να κοιτάτε τα μπαλόνια. Ελάτε!
Τα περισσότερα παιδιά που προέρχονται από κακές συνθήκες δεν βλέπουν την ώρα να γίνουν βίαια, και αυτό βγαίνει στο γήπεδο.
Αλλά αυτό το παιδί... κάνει σαν να μη θέλει να χτυπήσει κανέναν!
Είναι το ταυράκι, ο Φέρντιναντ!
Ορίστε; Τίποτα.
Και ήμουν σίγουρος ότι θα γίνει καλός παίκτης.
Δεν το πιστεύω ότι έπαιξα όλα μου τα χαρτιά για να τον βάλω στο σχολείο.
Νόμιζα ότι είπες ότι ήταν το χριστιανικό σου καθήκον.
Κοίτα, Μπερκ, δεν έχει ξαναπαίξει.
Και δεν θα το κάνει, αν δεν συμμορφωθεί.
Ποιός έκανε τον Μπερκ προπονητή; Απίστευτο!
Ο Θεός να με ευλογεί.
Ας δούμε τις οδηγίες.
Πρώτα λέει να κάνουμε προθέρμανση και να χαλαρώσουμε.
’ντε λοιπόν, χαλάρωσε.
Είσαι χαλαρός; Μετά έχουμε τρέξιμο 5X100 μέτρα, για να γυμναστούν τα πόδια σου.
Δεν πάμε να παίξουμε κανένα βιντεογκέιμ; Κοίταξε, όλοι στο Γουίνγκεϊτ περιμένουν από μένα να γίνω αστέρι του ποδοσφαίρου.
Δεν θέλεις να τους απογοητεύσεις, έτσι δεν είναι; Δεν ξέρω.
Και ο μπαμπάς και η μαμά; Γιατί βλέπεις, στην οικογένειά μας, όλοι είναι αθλητές.
Ο μπαμπάς ήταν αστέρι στο μπάσκετ, η Κόλλινς παίζει βόλλεϋ και κάνει τρέξιμο, και εγώ, όπως ξέρεις τα κάνω όλα, και η μαμά η μαμά ήταν τσιρλήντερ, που δεν μετράει στην πραγματικότητα, αλλά μην της το πεις ότι το είπα αυτό.
Εντάξει; Εντάξει.
Ναι!
Τρέξε! Πάμε, πάμε, πάμε!
Έλα, 5 δεύτερα και πίσω ξανά!
Από δω!
Από δω!
Πιο γρήγορα, πιο γρήγορα.
Η ταχύτητα σκοτώνει, παιδί μου.
Τρέξε σαν τον άνεμο!
Πάμε, Μάικλ, πάμε!
Στα πόδια σου, στα πόδια σου!
Περπάτα, περπάτα! Πήγαινε.
Ορίστε!
Κάνε το τάκλιν. ’ντε, άντε, πάμε!
Έλα, Μάικλ.
Κα Τούι; Ακούω το κα Τούι και περιμένω να δω την πεθερά μου!
Μπορείς να με λες Λη Αν ή μαμά, ή οτιδήποτε άλλο.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να πάρω κάτι; Τι; Το δίπλωμα οδήγησης; Γιατί χρειάζεσαι δίπλωμα οδήγησης, αφού δεν έχεις καν αμάξι; Μάικλ, γιατί θέλεις το δίπλωμα; Γιατί θέλω να έχω κάτι με το όνομά μου.
Δεν υπάρχει κανένας με το όνομα Μάικλ Όερ στο σύστημα.
Κάποιο άλλο επίθετο ίσως; Κοιτάξτε, θα υπογράψω ό,τι χρειαστεί, και αφού μένει μαζί μας, θα πληρώσουμε όλη την ασφαλιστική κάλυψη, ό,τι χρειαστεί.
Εντάξει; Πόσο κάνει; Θέλεις να κάνεις τι; Με άκουσες.
Δεν θάπρεπε τουλάχιστον να το συζητήσουμε πρώτα; Και τι νομίζεις ότι κάνουμε; Και μην κάνεις σαν να τα κάνω πίσω απ' τη πλάτη σου.
Ξέρω ότι μας έβαλες σαν επαφές του Μάικλ στο σχολείο, σε περίπτωση αρρώστιας.
Υπάρχει τεράστια διαφορά μεταξύ του να πληρώνεις για ένα σπασμένο χέρι, και του να είσαι νομικά υπεύθυνος για κάποιον.
Και για ένα παιδί που γνωρίζουμε ελάχιστα!
Αυτό είναι ένα άλλο θέμα. Πρέπει να βρούμε περισσότερα για το παρελθόν του.
Δεν θέλει να μιλήσει γι αυτό. Είναι σαν κρεμμύδι.
Πρέπει να ξεφλουδίζεις τις φλούδες μια μια.
Όχι αν χρησιμοποιήσεις μαχαίρι.
Και αν τον πηγαίναμε σε κανένα παιδοψυχολόγο; Αλήθεια περιμένεις από τον Μπιγκ Μάικ να- Τον Μάικλ!
Αλήθεια περιμένεις από τον Μάικλ να ξαπλώσει σε ένα καναπέ, και να μιλήσει για τη παιδική του ηλικία, λες και είναι ο Γούντυ ’λλεν; Εννοώ, ότι το "ταλέντο" του Μάικλ είναι η ικανότητά του να ξεχνάει.
Δεν είναι θυμωμένος με κανέναν και δεν νοιάζεται τι συνέβη στο παρελθόν.
Έχεις δίκιο Συγγνώμη; "Έχεις δίκιο;". Πώς ηχούν αυτές οι λέξεις όταν βγαίνουν απ' το στόμα σου; Σαν ξύδι Τουλάχιστον υποσχέσου μου ότι θα το σκεφτείς.
Καλά Καλά θα το σκεφτείς ή καλά νομίζεις ότι πρέπει να το κάνουμε; Υπάρχει διαφορά; Πες απλά στον Τζέραλντ να περιμένει και θα περάσω από κει σε λίγο.
Δεν... θα σε πάρω μετά. Γεια.
Με συγχωρείτε.
Δεν σας παίρνω τη θέση, απλά μια ερώτηση.
Να σας πω κάτι. Καθόμαστε εδώ πέρα για πάνω από μια ώρα, και όταν κοιτάζω γύρω μου βλέπω μόνο ανθρώπους να χαζεύουν και να πίνουν καφέ.
Ποιος είναι ο επικεφαλής εδώ; Εγώ θα τον απέλυα σε δύο μέρες, αυτό σας λέω μόνο!
Είμαι σίγουρη γι αυτό! Πώς μπορώ να σας βοηθήσω; Ο κύριος προηγείται.
Όχι, συνεχίστε, νομίζω ότι θέλω να τ' ακούσω αυτό.
Κι εγώ.
Δεν μου αρέσει αυτή η στάση!
Κυρία μου, πείτε μου τι θέλετε, γιατί θα σας κάνω να περιμένετε όλη μέρα!
Τώρα, τι μπορώ να κάνω για σας; Θάθελα να γίνω νόμιμη κηδεμόνας.
Ο Κύριος να βοηθήσει αυτό το παιδί!
Υπάρχουν πολύ λίγα για τον Μάικλ.
Οι περισσότεροι φάκελοί του έχουν χαθεί.
Και τι υπάρχει εκεί μέσα; Μερικές σημειώσεις Αυτή εδώ λέει ότι οι αστυνομικοί πήραν με το ζόρι τον Μάικλ από τη μητέρα του Ντενίζ, όταν αυτός ήταν επτά ετών.
Φοβερή σκηνή, να χωρίζεις τα παιδιά από τη μάνα Πού βρίσκεται τώρα; η μητέρα του.
Δεν ξέρω. Αν τη βρείτε, θα γλιτώσουμε από πολλούς φακέλους.
Μα πόσα παιδιά έχει; Τουλάχιστον μια ντουζίνα.
Αν όχι περισσότερα.
Με τα στοιχεία που έχουμε για τις συλλήψεις της για ναρκωτικά, υποθέτω ότι δεν θα θυμάται καν.
Μπορώ να το δω αυτό; Οπότε θα χρειαστούμε την άδειά της, σωστά; Όχι, ο Μάικλ έχει περιέλθει στην πολιτεία.
Απλά κάντε αίτηση, και βρείτε κάποιο δικαστή να υπογράψει.
Δηλαδή εσείς θα τον δίνατε, χωρίς να το πείτε καν στη μητέρα του.
Κυρία Όαρ; Χαίρετε. Η κυρία Όερ; Είστε από τις Αρχές; Όχι, ονομάζομαι Λη Αν Τούι, καιο γιος σας, ο Μάικλ, μένει μαζί μου.
Και με την οικογένειά μου.
Πώς είναι το αγόρι μου; πώς είναιο Μπιγκ Μάικ; Είναι καλά. Τα πάει πραγματικά πολύ καλά.
Μπορούμε να πάρουμε λίγο κρασί στην κουζίνα..; Όχι, όχι, πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.
Πότε είδατε τον Μάικλ για τελευταία φορά; Δεν ξέρω Πόσα... πόσα παιδιά έχετε που μένουν μαζί σας; Δεν είμαι ανάδοχη μητέρα για τον Μάικλ, απλά τον φιλοξενούμε.
Και η Πολιτεία δεν σας πληρώνει τίποτε; Όχι, όχι.
Και τον ταϊζετε, του αγοράζετε ρούχα; Αν βρούμε στο μέγεθός του Είστε μια καλή χριστιανή.
Προσπαθώ να είμαι.
Όλα αυτά που κάνετε είναι αλήθεια καλά, αλλά μην εκπλαγείτε, αν μια μέρα ξυπνήσετε και έχει φύγει.
Τι εννοείτε; Είναι "δραπέτης". Έτσι τον φωνάζουν οι Αρχές από τότε που μου τον πήραν.
Σε κάθε ανάδοχη οικογένεια που τον έστελναν ξεγλιστρούσε από το παράθυρο μέσα στη νύχτα και ερχόταν να με βρει.
Όπου και να βρισκόμουν, το αγόρι ερχόταν να με βρει να με φροντίσει Είχα κάποια προβλήματα υγείας Κα Όερ, όταν γεννήθηκε ο Μάικλ είχε διαφορετικό όνομα; Πρόκτερ, ήταν το επίθετο του πατέρα του.
Πού είναι; Δεν τον έχω δει από τότε που έφυγε.
Και πότε έγινε αυτό; Μερικές εβδομάδες αφότου γεννήθηκε ο Μάικλ.
Μήπως έχετε το πιστοποιητικό γεννήσεώς του; Δεν πειράζει, το είχα φανταστεί.
Κα Όαρ, πάντα θα είστε η μαμά του Μάικλ.
Θα θέλατε να τον δείτε; Όχι, όχι με αυτό τον τρόπο Είναι Γουίλιαμς.
Το επίθετό του είναι Γουίλιαμς.
Και δεν μπορώ να θυμηθώ ποιος είναι ο πατέρας του τα χρώματα είναι καλύτερα, φωτεινότερα... είναι τέλειο!
Μάικλ, είναι κάτι που θέλουμε να σε ρωτήσουμε.
Τι; Η Λη Αν κι εγώ... θα θέλαμε να γίνουμε νόμιμοι κηδεμόνες σου.
Τι σημαίνει αυτό; Σημαίνει, ότι... θέλουμε να ξέρουμε αν θάθελες να γίνεις μέλος αυτής της οικογένειας.
Νόμιζα ότι ήμουν ήδη Λοιπόν, εντάξει τότε.
Εκεί ακριβώς!
Έχεις ακόμα μερικά βήματα.
Πρόσεξε το μεγάλο σου πόδι.
’λλο ένα.
Βγάλε το μαντήλι.
Αυτό δεν είναι που ήθελες; Ορίστε, πάρτο να το κάνεις βόλτα.
Πήγαινε!
Μπορώ να πάω κι εγώ; Ναι, αλλά, Μάικλ, πρόσεχε.
Ήθελε φορτηγάκι; Ο Μάικλ πιστεύει ότι είναι ρέντνεκ 
Έλα, Μάικλ!
Λοιπόν, εσύ είσαι η κέτσαπ, ο αριστερός επιθετικός, στην αδύναμη πλευρά.
Το πρώτο παιχνίδι είναι απλό.
"Γκαπ".
Τώρα, αυτό απλά σημαίνει ότι θα μπλοκάρεις όποιον είναι μπροστά σου, ή καλύπτεται από τους ώμους σου αν δεν καλύπτεσαι από αμυντικό.
Τώρα, εγώ θα είμαι αυτός που τρέχει πίσω, και εσύ θα μου δείξεις τι πρέπει να κάνεις.
Έτοιμος; ξεκίνα!
Μπλοκάρεις αυτόν, χτυπάς εκείνον, ο "συντονιστής" το χειρίζεται, παίρνει τη μπάλα... και σκοράρει!
Ελεύθερο γήπεδο μέχρι την τελική ζώνη!
Αυτό είναι!
Τι τρέχει εδώ πέρα; Τα ανάμικτα μπαχαρικά μόλις σκόραραν!
Κοιτάζουμε το βιβλίο αγώνα.Ο Μάικλ πήγε στην άμυνα.
Ναι, λοιπόν, όταν τελειώσετε να βάλετε πίσω τους παίκτες στο ντουλάπι τους.
Κανένα πρόβλημα.
Βασικά, μαμά, σε περιμέναμε Ξέρεις, βγήκε το καινούργιο Μάντεν 
και θέλαμε να πάμε να το πάρουμε με τον Μάικλ.
Δεν μπορώ, μωρό μου, έχω συνάντηση σε δέκα λεπτά.
Μα μπορεί αυτός να οδηγήσει.
Αυτός μπορεί να μας πάει.
Ναι! Αυτό εννοούσα!
Δεν είμαι βέβαιος γι αυτό.
Εγώ είμαι πολύ βέβαιος!
Εντάξει, δείξε μου κάτι.
Ναι, θα σου δείξω κάτι.
Θα ξεκινήσω και εσύ θα ακολουθήσεις.
Έτοιμος; Ναι.
Αυτό δεν είναι Ούσακ (χαλί) των 40 χιλιάδων δολλαρίων, Αμίντ.
Είσαι τρελλή, Λη Αν!
Τα κρόσια είναι διαφορετικά.
Είναι παραποιημένα.
Θα σου δώσουμε το πολύ 17, εντάξει; Εμπρός!
Αυτά είναι τα παιδιά μου!
Τα παιδιά μου!
Θεέ μου!
Πού είναι; πού είναι; Μάικλ, είσαι καλά; Καλά είμαι, πήγαινε να βοηθήσεις τον Ες Τζέι.
Λυπάμαι τόσο πολύ... τόσο πολύ Συγγνώμη, κυρία Ες Τζέι. Ες Τζέι, μωρό μου.
Μαμά; Ναι, μωρό μου.
Πιστεύεις ότι θα βγει το αίμα από το μπλουζάκι μου; Ναι, πιστεύω ότι θα βγει το αίμα από το μπλουζάκι σου.
Κυρία, ο αερόσακκος ανοίγει όταν τρέχεις με 300 χλμ/ ώρα.
Και ο γιός σας είναι πολύ μικρός για να κάθεται μπροστά.
Αλλά είναι καλά, σωστά; Ανοιγμένο χείλι, πληγές στο πρόσωπο συνήθως όταν κάθεται κάποιος στο μέγεθός του πίσω απ' τον αερόσακκο, έχουμε ραγίσματα στο πρόσωπο, σπάσιμο του λαιμού ίσως και χειρότερα.
Είναι σαν να ερχόταν καταπάνω τουο αερόσακκος και άλλαξε πορεία τελικά.
Ίσως να ήταν ελαττωματικός ή κάτι τέτοιο, αλλά ο γιος σας είναι πάρα πολύ τυχερός!
Όχι, το έκανα. ’φησα απέξω την ασφάλεια.
Είναι καλά. Θα τα πούμε αργότερα.
Πρέπει να κλείσω, γεια.
Ο Ες Τζέι είναι καλά.
Αλήθεια. Βασικά απολαμβάνει όλη αυτή τη προσοχή.
Μάικλ, θα μπορούσε να συμβεί σε οποιονδήποτε, δεν έφταιγες εσύ.
Γλυκέ μου, κοίταξέ με.
Μάικλ, τι έπαθε το χέρι σου; Το σταμάτησα.
Όερ! Ρίχνεις στον Κόλις 45 κιλά και δεν μπορείς να τον κρατήσεις μακριά από την πίσω περιοχή; Κράτα το μπλοκάρισμά σου μέχρι να σφυρίξω. Κράτα το!
Εντάξει, πάμε!
Τι κάνεις με την κάμερα; Ο Μάικλ το κάνει καλύτερα όταν βλέπει τι έπρεπε να κάνει.
Απόδοση εξ ακοής: JADE GMTeam movies Ο Χόλντιγκ για αριστερός αμυντικός.
Μάικλ, έλα!
Όερ, έλα εδώ, παιδί μου.
Πρέπει να τους κρατάς, να τους κρατάς έτσι, ανάμεσα στις ρώγες! Τόπιασες; Θα με κοιτάξεις, παιδί μου; Αν τους αρπάξεις από δω ή από εκεί, εσύ θα φας κάρτα και εγώ θα τσαντιστώ.
Με ακούς; Εντάξει, πάμε!
Μωρό μου, πρόσεξε τα πράγματά μου, εντάξει; Τουλάχιστον θα δείχνει καλά όταν θα βγαίνει από το πούλμαν.
Θα τρομοκρατηθούν μέχρι να καταλάβουν ότι είναι άκακος.
Σαν να παίζει ο Ταρζάν όπωςη Τζέιν!
Δώσε μου ένα λεπτό, Μπερτ.
Είμαστε στη μέση της προπόνησης, Λη Αν!
Θα με ευχαριστήσεις αργότερα.
Έλα δω.
Θυμάσαι όταν πρωτοσυναντηθήκαμε και πήγαμε σε εκείνο το απαίσιο μέρος για να αγοράσουμε εκείνα τα απαίσια ρούχα; Και εγώ ήμουν λίγο φοβισμένη, και μου είπες να μην ανησυχώ γιατί με κάλυπτες.
Το θυμάσαι; Μάλιστα, κυρία.
Και αν κάποιος προσπαθούσε να με πειράξει, θα τους σταματούσες, σωστά; Και όταν εσύ και ο Ες Τζέι είχατε εκείνο το ατύχημα, τι έκανες στον αερόσακκο; Τον σταμάτησα; Τον σταμάτησες. Εσύ τον σταμάτησες!
Αυτή η ομάδα είναι η οικογένειά σου, Μάικλ.
Και πρέπει να τους προστατεύσεις.
Από εκείνους τους τύπους. Εντάξει; ’κου.
Ο Τόνυ από δω είναι ο "συντονιστής" σου, εντάξει; Εσύ προστατεύεις τα "νώτα" του.
Όταν τον κοιτάς, να σκέφτεσαι εμένα.
Πώς καλύπτεις εμένα.
Πώς καλύπτεις αυτόν.
Ο.Κ; ωραία, πήγαινε στη θέση σου.
Ο Ομπαλούμπα από δω, είναι η "ουρά" σου.
Όταν τον κοιτάς να σκέφτεσαι τον Ες Τζέι, και ότι δεν αφήνεις κανέναν και τίποτε να τον πειράξει, κατάλαβες; Εντάξει, πήγαινε πίσω εσύ.
Τόπιασες; Και η Κόλλινς και ο κος Τούι; Καλά, μπορούν να είναι κι αυτοί στην ομάδα.
Θα προστατεύσεις την οικογένεια, Μάικλ; Μάλιστα, κυρία.
Καλό παιδί. Τώρα πήγαινε να το διασκεδάσεις.
Το να του φωνάζεις δεν έχει αποτέλεσμα, Μπερτ.
Δεν εμπιστεύεται τους άντρες.
Έχει βιώσει ότι κάνουν ότι ενδιαφέρονται, και μετά εξαφανίζονται.
Θέλετε άλλο ένα παιχνίδι; Ες Τζέι, θα θέλεις να το τραβήξεις αυτό.
’ντε, Μάικ.
Εντάξει, Μάικλ, πάμε!
Ναι! Μάικλ!
Καλό, Όερ, καλό!
Ναι!
Αυτό είναι, αγόρι μου!
Εντάξει, τι του είπες; Πρέπει να μάθεις τους παίκτες σου, Μπερτ.
Είχε 98% στο προστατευτικό ένστικτο.
Είπα ότι μπορείς να μου πεις αργότερα ευχαριστώ.
Ήρθε το αργότερα, Μπερτ.
Αυτό είναι το πλεονέκτημα έδρας!
Έχεις δει ποτέ τόσους πολλούς ρέντνεκς σε ένα μέρος; Όχι, ούτε κατά διάνοια.
Πάλι μέσα στο γήπεδο.
Ακούστε, ακούστε!
Μην τους αφήσετε να μπουν μέσα στο κεφάλι σας.
Κρατήστε την αυτοκυριαρχία σας.
Είστε έτοιμοι; Ναι!
Εντάξει, φύγαμε!
Μάικλ!
Γαμώτο, αυτό δεν είναι δίκαιο.
Έχουν μια μεγάλη μαύρη αρκούδα να παίζει μαζί τους. Τι είναι εδώ; τσίρκο; Τα μάτια σου να κοιτάζουν μπροστά, Ες Τζέι. Αγνόησέ τους. Πάμε!
Ωραία, ωραία!
Καλή αρχή!
’ντε, Όερ, πάμε!
Κοιτάξτε ένα χοντρό κώλο που έχουμε εδώ!
Θα είμαι πίσω σου! Πίσω σου!
Εντάξει, εντάξει!
Μην τον αφήνεις να περάσει, Όαρ, έλα παιδί μου!
Όλη τη νύχτα, χοντρέ! Όλη τη νύχτα!
Θα σε ακολουθώ, αγόρι, όλη τη νύχτα!
Αυτός είναι ο δικός μου!
Δεν πειράζει, Μάικλ.
Δεν πειράζει, έλα!
Σκίστους, έλα!
Δεύτερος γύρος, μωρό μου.
Δεύτερος γύρος.
Όερ, μην τον αφήνεις να πιάνει την εσωτερική, έλα!
Χρησιμοποίησε το μυαλό σου!
Τι κάνει ο Μπερτ; τίποτα.
Χοντρό αγόρι, δεν έχουμε τελειώσει.
Για όλο το παιχνίδι, όλο!
Δώσε πάσα! Δώσε!
Γιατί κι άλλη πάσα, Μπερτ; Πού πας, χοντρό αγόρι; Μείνε μακριά από το γήπεδό μου.
Δεν είσαι ευπρόσδεκτος εδώ!
Αυτό το γήπεδο είναι δικό μου!
66 γύρνα στον πάγκο σου!
Μπερτ! Σώπαινε!
Μπερτ!
Εμπρός; Αρκετά με τα τρυκ, Μπερτ.
Κάνε παιχνίδι, γαμώτο!
Καθοδήγησέ τους! ’ντε!
Περίμενε. Έκλεισε το τηλέφωνο; Όχι, νομίζω ότι χάθηκε το σήμα.
Δεν έχασε το σήμα.
Αυτός είναι ο Τζίμυ, το αγόρι μου.
Το Νο. 66!
Δώστου να καταλάβει!
Ει, αρχιδόστομε!
Ναι, εσύ.
Βούλωστο, αλλιώς θα έρθω εκεί πάνω και θα το κάνω εγώ!
Να μη δίνω σημασία; Ξέρεις κάτι, Ες Τζέι. Γύρνα απλά μπροστά.
Πάρε τη κάμερα και συνέχισε να τραβάς. Έλα.
Εντάξει, εντάξει. Το παίρνουμε από δω.
Είναι πάνω του, είναι πάνω του.
Θα πρέπει να καλύψουν αυτή τη τρύπα.
Δεν το πιστεύω, τρία παιχνίδια, τρία παιχνίδια. Πού... ελάτε!
Έλα, χοντρέ, εσύ κι εγώ, εσύ κι εγώ, άλλη μια φορά!
Ποιος θα πάει; Διακοπή, διακοπή!
Ελάτε, πάμε!
Χοντρό μαύρο σκουπίδι!
Διαιτητή, δεν θα κάνεις κάτι γι αυτό; Κλώτσησε τον παίκτη μου στο κεφάλι και τον έβρισε.
Ευχαριστώ!
Αντιαθλητική συμπεριφορά για το Γουίνγκεϊτ. 15 γιάρδες!
Ορίστε; Σκάσε, γιατί θα πάρεις άλλες 15!
Αυτός ο νεαρός παίζει με την ομάδα μου. Την δική μου ομάδα!
Και θα τον υπερασπιστώ σαν να ήταν γιος μου, απέναντί σου, ή απέναντι οποιουδήποτε άλλου ρέντνεκ καθικιού!
Μην ανησυχείς, κόουτς, φυλάω τα νώτα σου.
Έλα δω, παιδί μου, έλα.
Δοκίμασε το "γκαπ".
Το "γκαπ"; Το "γκαπ".
Εντάξει, 47 "γκαπ".
Έτοιμοι; Ο κόουτς δεν είναι τώρα εδώ για να σε προστατέψει.
"Αυτή η ομάδα είναι η οικογένειά σου, Μάικλ".
Πάμε!
Ει, "λυτρωτή", βλέπεις το νο. 74; Αυτός είναι ο δικός μου γιος!
Φάουλ.
Γιατί; κρατούσε κάποιον; Όχι Μήπως χτύπησε μετά το σφύριγμα; Δεν πιστεύω Τότε γιατί η σημαία; Δεν ξέρω... υπερβολικό μπλόκινγκ.
Με δουλεύετε!
Συγγνώμη, κόουτς. Σταμάτησα όταν άκουσα το σφύριγμα.
Πού τον πήγαινες, Μάικ; Στο πούλμαν.
Ήταν ώρα να πηγαίνει σπίτι του.
Γερά, Μάικλ Όερ, γερά!
Πήγαινε δείξτους!
Πήγαινε δείξτους, σταυροφόρε!
Έχουμε το πάνω χέρι! Εντάξει, πάμε!
Κάτσε!
Τομ Λέμινγκ, στρατολόγηση παικτών, παρακαλώ περιμένετε.
Τομ Λέμινγκ, στρατολόγηση παικτών, παρακαλώ περιμένετε.
Ο κόουτς Σέιμπαν θέλει οι ανανεώσεις του μήνα να του σταλούν με κούριερ.
Πιστεύει στ' αλήθεια ότι αν τις πάρει μια μέρα νωρίτερα, θα ανεβάσει το LSU (Πανεπιστήμιο της Λουιζιάνα); Συμπληρώθηκαν όλα τα κενά στο All Star Game του στρατού; Ναι, γιατί; Μπορεί να θέλεις να ανοίξεις πάλι κανένα (κενό).
Τι σας είπα; Τον θέλω. Τον θέλω πολύ!
Καλό χτύπημα αυτή τη φορά, Κόλλινς, καλή δουλειά.
Τι στο καλό..; Λοιπόν, συνεχίστε την εξάσκηση. Και προσέχετε τα δάχτυλα των ποδιών σας.
Μην χαλαρώνετε, παιδιά!
Σκατά, δικέ μου, είναιο "μεγάλος" εδώ.
Μάλλον θα πρέπει να πάω σπίτι μου.
Τι κάνετε, παιδιά; καλά; Έκανα τόσο δρόμο από τό Νόξβιλ για να δω και μόνος μου.
Εμείς οδηγήσαμε από το Κλίμσον, εννέα ώρες.
Κόουτς Φούλμερ, είναι πραγματική τιμή!
Κόουτς Κόττον, ευχαρίστησή μου.
Είδα το πρόγραμμά σου, τα έχεις καταφέρει πολύ καλά και δεν νομίζω ότι τίθεται θέμα στο να περάσεις σύντομα στην επόμενη κατηγορία.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε με ό,τι έχουμε.
Αυτός είναι ο Μάικλ; ο Οχέρ; Είιναι Όερ.
Σαν το κουπί της βάρκας.
Όερ. (oar = κουπί).
Θα μπορούσαμε να δούμε μερικές ασκήσεις, Πιστεύω ότι όλοι οι προπονητές θα το εκτιμούσαν αυτό.
Μάλιστα κύριε! Φυσικά.
Ακούστε, παιδιά! ’σκηση σανίδας.
Ο Μπιγκ Μάικ και ο Τζέι Κόλλις.
Το καλύτερό σας, εδώ και τώρα!
Πάμε, ελάτε!
Με το σφύριγμα, παιδιά!
Κόουτς, ευχαριστώ.
Πού πας, κόουτς; Πίσω στη Νότια Καρολίνα.
Να πεις στον Μάικλ Όερ ότι αν τα καταφέρει με τους βαθμούς του το Κλίμσον τον θέλει.
Ναι, καλή τύχη με αυτό, Μπραντ!
Κόουτς, έκανες καλή δουλειά με αυτόν τον νέο.
Ήταν λίγο "ακατέργαστος" όταν τον πρωτοπήραμε, αλλά τον "φτιάξαμε" λιγάκι.
Γεια σου, καλή μου.
Το ήξερες ότι για να είναι νόμιμος για υποτροφία στην Πρώτη Κατηγορία, ο Μάικλ θα χρειαστεί μέσο όρο 2.5; Αλήθεια; To ACT τεστ του είναι χαμηλό, και δεν νομίζω ότι θα τα πάει καλύτερα αν ξαναδώσει.
Ορίστε.
Ποιος είναι ο μέσος όρος του τώρα; Δεν είναι άσχημα, αν σκεφτείς από πού ξεκίνησε.
Θα πρέπει να πάρει όλο Α αυτή τη χρονιά.
Σοβαρολογώ. Και αυτό μπορεί να μην φτάνει.
Τότε να πάει στο Junior College.
Τα περισσότερα παιδιά που πηγαίνουν εκεί εγκαταλείπουν το πρώτο χρόνο, και η ευκαιρία του για το επαγγελματικό θα πάει χαμένη.
Επαγγελματικό; είμαστε σίγουροι ότι θα έχει προσφορές από κολλέγια; Mάικλ, Νικ Σέιμπαν από το Πανεπιστήμιο της Λουιζιάνα Περιμένω να έρθεις κάποια μέρα εδώ να μας επισκεφθείς.
Είμαι ο Λου Χολτς από την Νότια Καρολίνα. Τηλεφων Ενδιαφερόμαστε πολύ να δούμε τον Μάικλ στο Νόξβιλ.
Φιλ Φούλμερ από το Τεννεσί; Και υπάρχουν ακόμα είκοσι τέτοια.
Και αυτά εδώ. 50 απ' αυτά.
Είναι κανένα απ' αυτά από το Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή; Όχι, δεν θα πάρουν άτομα, αν δεν πάρουν καινούργιο προπονητή.
Δεν θα έχει σημασία, εκτός κι αν ο Μάικλ φτιάξει τους βαθμούς του.
Λοιπόν, τι θα κάνουμε; ’κουσα ότι κάνατε αίτηση για καθηγήτρια στο Γουίνγκειτ; Δεν είμαι αρκετά θρήσκα γι αυτούς.
Είμαι πνευματικό άτομο, κα Τούι, αλλά έχω κάποιες... αμφιβολίες.
Εκτιμώ την ειλικρίνιά σας, κα Σου.
Ποια είναι η κατάσταση με το Μάικλ; Πρέπει να είναι καλύτερος στο σχολείο.
Προφανώς. Αλλά γιατί το σπρώξιμο; Ξέρετε, είναι στη σειρά για ποδοσφαιρική υποτροφία, αν φτιάξει τους βαθμούς του.
Σκέφτεται το Μισσισιπή; Το καλό που του θέλω!
Θα χαιρόμουν να δούλευα μαζί του.
Πότε θέλετε να αρχίσετε; Κα Τούι... υπάρχει κάτι που πρέπει να ξέρετε για μένα.
Δεν το λέω σε πολύ κόσμο, αλλά υπάρχει κάτι που πρέπει να ξέρετε, πριν με προσλάβετε.
Τι; Ανήκω στους Δημοκρατικούς.
Εντάξει.
Δεν το καταλαβαίνω.
- Ακόμα!
Δεν το καταλαβαίνεις ακόμα.
Πόσο μεγάλο είναι το κεφάλι σου, Μάικλ; -Μεγάλο.
Και τι υπάρχει εκεί μέσα; Ένα μυαλό.
Ένα μυαλό.
Είναι γεμάτο γνώσεις- σαν ένα ντουλάπι με χάρτες, και σύντομους δρόμους για να καταλάβεις τα πράγματα.
Θα φθάσεις εκεί, Μάικλ Όερ, θα σε βοηθήσω να χρησιμοποιήσεις τους χάρτες και να φθάσεις το στόχο σου.
Όπως βοήθησε ο Sacagawea τον Λούις και τον Κλαρκ.
Ο Sacagawea; Θα φθάσουμε κι εκεί. Και τα βιβλία ιστορίας το λένε λάθος.
Αυτό που πρέπει να ξέρεις είναι ότι θα σε πάω εκεί.
Με πιστεύεις; Με εμπιστεύεσαι, Μάικλ; Μάλιστα, κα Σου.
Προσπάθησε ξανά.
Tώρα, τι έχουμε μετά; Διάβασέ μου το.
Τι είναι; λοιπόν, πρέπει να βρούμε τη σταθερά.
Λοιπόν, πού είναι η σταθερά; Ωραία. Βλέπεις; Ποιος να το περίμενε ότι θα είχαμε μαύρο γιο, πριν γνωρίσουμε Δημοκρατικό!
Κουδούνι!
Έχω καλεσμένο.
Κόουτς, τι κάνεις; πέρασε.
Σων Τούι.
Σων.
Νικ Σέιμπαν. Χάρηκα.
Κι εγώ επίσης.
Εκτιμώ την ευκαιρία που μου δώσατε να σας επισκεφθώ.
Η κόρη μου, η Κόλλινς.
Γεια. Χαίρω πολύ.
Και εσείς πρέπει να είστε η Λη Αν.
Εγώ είμαι, κόουτς Σέιμπαν.
Χάρηκα.
Κι εγώ.
Παρακαλώ, λέγετέ με Νικ.
Φανταστικό σπίτι. Οι ντραπερί του Γουίνσορ είναι όμορφες.
Ευχαριστώ. Φαίνεται ότι έχετε θαυμάσιο γούστο.
Εκτιμάμε την ποιότητα και την αναγνωρίζουμε όποτε τη δούμε.
Μάικλ, γιατί δεν έρχεσαι εδώ να χαιρετήσεις τον κόουτς Σέιμπαν; Γεια σου, Μάικλ. Νικ Σέιμπαν.
Χαίρω πολύ.
- Χαίρω πολύ.
Κι εσύ πρέπει να είσαι ο Ες Τζέι.
Εγώ είμαι.
Μάικλ, γιατί δεν πας με τον Νικ στο σαλόνι για να μιλήσετε; Μπορεί να έρθει και ο Ες Τζέι; Φυσικά. Θα σας πάρουμε και τους δύο.
Εντάξει.
Τον βρίσκω πολύ όμορφο.
Ναι, εδώ είμαι, Λη Αν.
Ναι, το ξέρω.
Λοιπόν, Μάικλ, θα θέλαμε να σε φέρουμε στη Λουιζιάνα για επίσκεψη.
Έχουμε μεγάλα πράγματα αυτή τη στιγμή εκεί πέρα, και θα έχεις την ευκαιρία να πετύχεις σαν άτομο, σαν σπουδαστής και να πάρεις μέρος στο επόμενο Εθνικό Πρωτάθλημα με την ομάδα της Λουιζιάνα.
Λοιπόν, τι λες; θάθελες νάρθεις επίσκεψη; Μπορώ να ρωτήσω κάτι; Φυσικά.
Εγώ και ο αδελφός μου είμαστε πολύ κοντά.
Και γι αυτό... φοβάμαι ότι αν πάει μακριά σχολείο, δεν θα τον βλέπω.
Oπότε Συνέχισε.
Απλά αναρωτιόμουν πόση πρόσβαση θα έχω για να τον βλέπω.
Ες Τζέι, θα μπορείς να βλέπεις τον Μάικλ όποτε θέλεις.
Και ακόμα παραπέρα, στο πρώτο του παιχνίδι στο στάδιο Tiger, θα θέλαμε εσύ να οδηγήσεις την ομάδα μέσα στο γήπεδο.
Τι λες γι αυτό; - Ακούγεται καλό.
Περάστε!
Γεια. Είμαι ο Λου Χολτς, Πανεπιστήμιο την Νότιας Καρολίνας.
Λη Αν Τούι. Χαίρω πολύ. Μάικλ!
Χαίρετε. Είμαι ο Τόμυ Τάμπερβιλ.
Πανεπιστήμιο του Όλμπανι.
Λη Αν Τούι. Χαίρω πολύ. Μάικλ!
Γειά. Χιούστον Νατ. Πανεπιστήμιο του Αρκάνσας.
Λη Αν Τούι. Χάρηκα πολύ.
Το κύπελο του Μισσισίπη, έτσι; Μάικλ!
Έλα τώρα, το ξέρεις αυτό.
Είναι λογικό.
Σου εγγυώμαι ότι αν έρθεις στο Πανεπιστήμιο της Ν. Καρολίνας θα έχεις πάρει την πιο έξυπνη απόφαση στη ζωή σου.
Σε θέλουμε, σε χρειαζόμαστε, αλλά το άλλο θέμα είναι ότι εσύ μας χρειάζεσαι, Μάικ.
Το Νόξβιλ είναι φανταστικό μέρος για να μένεις, και ξέρω ότι υπάρχουν λιοντάρια, τίγρεις, αρκούδες (μασκώτ) αλλά μόνο ένας αγριόχοιρος σε όλο το κόσμο! και όχι μόνο αυτό, αλλά θα είσαι τέλειος ντυμένος στα κόκκινα!
Κι εγώ τι θα πάρω; Ες Τζέι, θα σου δώσω ένα καπέλο γερακιού, και για όλοι την οικογένεια, βέβαια.
Αυτό είναι το καλύτερο που μπορείτε να κάνετε; Ες Τζέι, μου θυμίζεις εμένα όταν ήμουν παιδί.
Κόουτς, βοήθησέ με να σε βοηθήσω.
Μπορώ να σου βρω μια στολή της ομάδας. Και με αληθινά φτερά.
Τι έχεις για μένα, Φιλ; Ες Τζέι, το σκέφτηκα πολύ, και για ένα από τα πράγματα που πιστεύω ότι θα είναι σπέσιαλ για μας, είναι να περπατήσουμε μαζί στο κέντρο του σταδίου Union, στο πρώτο παιχνίδι και να γυρίσουμε μαζί το νόμισμα.
Πώς σου φαίνεται αυτό; Κόουτς Φούλμερ, χαίρομαι να κάνω δουλειές μαζί σας.
Εγώ χαίρομαι, Ες Τζέι.
Συγχαρητήρια για την "πρόσληψή" σου.
Ευχαριστώ, κυρία. Το πανεπιστήμιο του Μισσισιπή είναι η δουλειά που ονειρευόμουν Έρχεστε λίγο αργά στο πάρτυ, αλλά είμαστε οι Ρέμπελς, οπότε θα σας δώσω χάρτη.
Εντάξει; Η Λουιζιάνα είναι εκτός. Όλοι ξέρουν ότι ο Σέιμπαν πηγαίνει στο Πρωτάθλημα.
Δεν θέλω να κατονομάσω, αλλά στα δύο πρώτα ταξίδια του Μάικλ κάποιος τον πήγε σε στριπτηζάδικο.
Αυτό είναι τρομερό!
Εμένα θα μου πεις!
Θα έχει εφιάλτες για βδομάδες.
Οπότε όταν έρθει για επίσκεψη, θέλω να του δώσετε ιταλικόφαγητό- - του αρέσει το φετουτσίνι αλφρέντο- και θέλω να τον πάτε σινεμά- άλλα όχι σε κανένα βίαιο έργο γιατί θα κλείνει τα μάτια του- και να κοιμηθεί στις 10 η ώρα.
Καταλάβατε; Μάλιστα.
Εντάξει.
Τι έγινε με το Τενεσσί; Σκίζεται η καρδιά μου, αλλά ακόμα ψάχνουν.
Ο Φούλμερ έκανε καλή συμφωνία με τον Ες Τζέι.
Έμαθα ότι το παιδί είναι σκληρός διαπραγματευτής.
Είναι παιδί του μπαμπά του.
Έτοιμος; Ας το κάνουμε.
Εντάξει.
Μάικ, σου αρέσει το μπάρμπεκιου; Θα σου πω κάτι.
Μπορείς να πας στο βενζινάδικο και να πάρεις το καλύτερο μπάρμπεκιου που έχεις φάει στη ζωή σου.
Eίναι θαυμάσιο μέρος για να ζεις.
Τηγανιτά ψάρια, όλες οι ωραίες τροφές που μας αρέσει να τρώμε, αλλά δεν είναι καλές για μας, επειδή είμαστε ποδοσφαιριστές, πρέπει να έχεις το νου σου, Μάικ.
Και για σένα, Ες Τζέι, αυτό είναι που μπορώ να κάνω.
Στο Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή έχουμε το αλσύλιο δίπλα στο στάδιο.
Περπατάμε εκεί πριν κάθε αγώνα, μπροστά από χιλιάδες ανθρώπους.
Είναι μια ιεροτελεστία. Και εγώ είμαι μπροστά.
Το έχω δει αμέτρητες φορές.
Το έχεις δει ποτέ από την πρώτη γραμμή; Την επόμενη χρονιά, εσύ κι εγώ, θα οδηγούμε την ομάδα.
Το Τενεσσί θα με αφήσει να τρέξω στο γήπεδο και να στρίψω το νόμισμα.
Θα ρίξω μια πλάγια πάσα.
Αποφάσισες, Μάικλ; Όχι, κα Σου.
Αλλά σου αρέσει το Τενεσσί; Είναι καλό σχολείο.
Όχι στο ακαδημαϊκό επίπεδο του Μισσισιπή, αλλά έχουν εξαίρετο επιστημονικό τμήμα.
Ξέρεις γιατί φημίζονται; Δουλεύουν για το FBI στην έρευνα της επίδρασης του χώματος στην αποσύνθεση των μελών του σώματος.
Τι σημαίνει αυτό; Όταν βρίσκουν ένα πτώμα, η αστυνομία θέλει να ξέρει πόσο καιρό είναι νεκρός.
Οπότε οι μάγκες του Τενεσσί τους βοηθάνε.
Έχουν πολλά ανθρώπινα μέλη.
Χέρια και πόδια και μπράτσα- από νοσοκομεία και νοσοκομειακές σχολές.
Και ξέρεις πού τα αποθηκεύουν; Κάτω από το γήπεδο.
Oπότε, όσο 100 χιλιάδες οπαδοί ζητωκραυγάζουν για σένα, τα σώματα, είναι ακριβώς κάτω από τον χλοοτάπητα.
Έτοιμα να βγουν και να σε αρπάξουν.
Αλλά είναι δική σου η απόφαση πού θέλεις να παίξεις.
Να μην σε επηρεάζω εγώ.
Όλοι οι υπόλοιποι δάσκαλοι έχουν έρθει. Ποιο είναι το πρόβλημά σου.
Συγγνώμη.
Δεν θα δώσω βαθμό σε κάποιον που δεν θα το αξίζει.
Ο Μάικλ χρειάζεται ένα Β.
Τι πρέπει να κάνει για να το "αξίζει" αυτό; Τώρα ο Μάικλ έχει Γ-, Δ συν τις εργασίες.
Η καλύτερη ευκαιρία του για βελτίωση είναι η γραπτή εργασία στο τέλος της χρονιάς.
Μετράει στο 1/3 του βαθμού.
Λοιπόν, αυτό ήταν. Βουλιάξαμε.
Γιατί δεν γράφεις για τις "Μεγάλες Προσδοκίες"; Μοιάζεις πολύ με τον Πιπ.
Εννοώ ότι ήταν φτωχός, ορφανός, και κάποιος τον βρήκε.
Θα μπορούσες να ταυτιστείς με αυτό.
Ωραία, ας κοιτάξουμε την λίστα ανάγνωσης.
Αλλά θα πρέπει να διαλέξεις ένα, Μάικλ.
"Πυγμαλίων" "Η Ιστορία Δύο Πόλεων" "Η Επίθεση της Φωτεινής Ταξιαρχίας" "Μισό πρωτάθλημα, μισό πρωτάθλημα μισό πρωτάθλημα πιο μπροστά" Μου αρέσει αυτό.
Του αρέσει.
Γιατί δεν το κάνεις αυτό κι εγώ θα δω μπάσκετ.
"Όλοι οδήγησαν τους εξακόσιους στην κοιλάδα του Θανάτου." Ονόμασαν το στάδιο της Λουιζιάνα Κοιλάδα του Θανάτου, λόγω αυτής της ιστορίας.
’λφρεντ, ο Λόρδος Τένυσον έχει γράψει για το Πανεπιστήμιο του Μισισσιπή.
Αστειεύεσαι; Όχι, είναι φοβερή ιστορία.
Είναι ένα ποιήμα.
Μπροστά Φωτεινή Ταξιαρχία!
Είναι σαν την άμυνα.
Πηγαίνετε για τα όπλα, έιπε.  Αυτή είναι η τελική ζώνη.
"Στην Κοιλάδα του Θανάτου, πήγαν οι εξακόσιοι." Μπροστά Φωτεινή Ταξιαρχία!
Απογοητεύτηκε κάποιος; "ο στρατιώτης ήξερε ότι κάποιος έσφαλε".
Κάποιος έκανε λάθος; Ναι, ο αρχηγός τους, ο κόουτς.
Αλλά τότε γιατί συνέχιζαν αφού ήξεραν ότι τα είχε θαλασσώσει; "Δεν δικαιούνταν να απαντήσουν, δεν δικαιούνταν να ρωτήσουν γιατί," μόνο να πράξουν και να πεθάνουν: "Στην ΚΟιλάδα του Θανάτου πήγαν οι εξακόσιοι." Θα πεθάνουν όλοι, έτσι δεν είναι; Ναι.
Αυτό είναι πάρα πολύ στενόχωρο.
Νομίζω ότι μόλις βρήκες θέμα για να γράψεις, Μάικλ.
Το θάρρος είναι δύσκολο πράγμα να το αναλύσουμε.
Μπορείς να έχεις θάρρος που βασίζεται σε μια χαζή ιδέα ή λάθος, αλλά δεν πρέπει να ρωτάς τους ενήλικες ή τον προπονητή σου ή τον δάσκαλό σου επειδή αυτοί φτιάχνουν τους κανόνες.
Ίσως αυτοί ξέρουν καλύτερα, αλλά ίσως και όχι.
Εξαρτώνται όλα από το ποιος είσαι και από πού έρχεσαι.
Ούτε ένας από τους εξακόσιους άντρες δεν σκέφτηκε να τα παρατήσει, και να προσχωρήσει στην άλλη πλευρά; Εννοώ, ότι η Κοιλάδα του Θανάτου είναι πολύ δύσκολη περίπτωση.
Γι αυτό το θάρρος είναι περίπλοκο πράγμα.
Πρέπει να κάνουμε πάντα ό,τι μας λένε οι άλλοι; Μερικές φορές μπορεί να μην ξέρεις καν γιατί κάνεις κάτι.
Εννοώ ότι κάθε βλάκας μπορεί να έχει θάρρος.
Αλλά η τιμή, αυτός είναι ο πραγματικός λόγος που κάνεις κάτι ή όχι.
Είναι αυτό που είσαιή αυτό που θέλεις να γίνεις.
Αν πεθάνεις προσπαθώντας για κάτι σημαντικό τότε έχεις και τιμή και θάρρος και αυτό είναι πολύ καλό.
Νομίζω ότι αυτό εννοούσεο συγγραφέας.
Ότι θα πρέπει να ελπίζεις για θάρρος και να προσπαθείς για τιμή.
Και ίσως και να εύχεσαι ότι αυτοί που σου λένε τι να κάνεις έχουν τιμή.
Κέβιν Λυν.
Καλή δουλειά.
Με συγχωρείτε.
Μαθιου Νίκολς.
Ο τελικός μέσος όρος του Μάικλ.
Τον πήρα από το κομπιούτερ του Πωλ.
Τζέιμι Νορθ.
Τα κατάφερε, Σων, τα κατάφερε!
Μωρό μου, μπήκες στο κομπιούτερ του διευθυντή; Ο Μάικλ Όερ.
Πού βρήκες φωτογραφία του Μάικλ όταν ήταν μωρό; Την πήρα από μια αγγελία του ίντερνετ για μπουτίκ για νήπια.
Συγχαρητήρια, Μάικ.
Μάικλ, χαιρετίσματα.
Μπράβο, αδέλφι!
Εντάξει, αρκετά νεαρέ Νομίζω ότι χρειάζομαι μια κανονική αγκαλιά.
Εντάξει. Θα μένεις στο Ντήτον Χωλ- πού είναι αυτό; 109. Εκεί. Και θα έχεις και πρόγραμμα φαγητού οπότε θα τρως συνέχεια στο Johnson Commons. Εκεί πέρα.
Το Johnson Commons έχει σελφ σέρβις παγωτό, να φας όσο θέλεις!
Όσο θέλεις; Ναι, έτσι έβαλε τα κιλά η μαμά την τελευταία της χρονιά.
Σταματείστε!
Εμπρός; Εδώ κα Τούι.
Θέλει μόνο να σου κάνει κάποιες ερωτήσεις, Μάικλ.
Δεν έχεις τίποτε να κρύψεις.
Κα. Τούι; κε Όερ; Ονομάζομαι Τζοζελύν Γκρέιντζερ και είμαι βοηθός διευθυντή για το ΝCAA (οργανισμός για τη νομιμότητα και επάνδρωση των μαθητών- αθλητών).
Παρακαλώ, να με λέτε Λη Αν.
Λοιπόν, ας το κάνουμε αυτό.
Κα. Τούι, αν δεν σας πειράζει, θα ήθελα να μιλήσω μόνη με τον Μάικλ.
Και πόσο θα σας πάρει αυτό; Αρκετά.
Πήγαινε, Μάικ. Εντάξει; πήγαινε.
Μάικλ; Μάικλ! Θα σε περιμένω στο χωλ, εντάξει; Δεν ξέρω, Σων. Έχω κακό προαίσθημα γι αυτό εδώ.
Αυτή η γυναίκα είναι σκληρή, σκληρή... Περίμενε.
Γεια.
Τι θέλει ο πελάτης; Ξέρατε ότι ο κόουτς Κόττον δέχτηκε τη θέση το Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή; Όχι.
Και ότι αυτή η θέση του προτάθηκε αφού εσείς υπογράψατε; Σων Τούι, ο νόμιμος κηδεμόνας σου πήγε στο Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή.
Έπαιζε μπάσκετ.
Και η κα. Τούι πήγε στο Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή.
Ήταν τσίρληντερ.
Είναι ασφαλές να πούμε ότι το Πανεπιστήμιο αυτό είναι το σχολείο που προτιμούν; Δεν τους άρεσαν άλλα πανεπιστήμια; Π.Χ. του Τενεσσί; Όχι. Δεν αντέχουν το Τενεσσί.
Και η δασκάλα σου Η μις Σου.
Η μις Σου. Η μις Σου είναι κι αυτή απόφοιτος του Μισσισιπή.
Προσπάθησε ποτέ η μις Σου να σε πείσει να γραφτείς στο Πανεπιστήμιο αυτό; Το ήξερες ότι οι Τούι κάνουν μεγάλες δωρεές στο Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή; Ότι ακόμα και η μις Σου κάνει δωρεές; Ότι οι Τούι έχουν ένα διαμέρισμα στην Οξφόρδη για να μπορούν να παρακολουθούν όσο περισσότερα αθλητικά γεγονότα μπορούν; Ότι, βασικά, ο Σων και η Λη Αν τούι είναι όπως λέμε... "παράγοντες"; Κε Όερ.
Κε Όερ; Καταλαβαίνετε Ξέρετε γιατί είμαι εδώ; Για να... ερευνήσετε.
Ναι. Να ερευνήσω.
Είμαι εδώ για να εξετάσω τη περίεργη θέση σας.
Την βρίσκετε περίεργη; τη θέση σας; Μάικλ...; Δεν ξέρω Μπορώ να... μπορώ να φύγω τώρα; Όχι, δεν μπορείτε.
Τι θέλετε, κυρία; Θέλω τα γεγονότα!
Χρειάζομαι την αλήθεια.
Δεν είπα ψέμματα.
Και θέλω να ξέρω τι σκέπτεσαι για όλα αυτά.- Τι σκέφτομαι για τι πράγμα; Το ΝCAA φοβάται ότι με το να σας πάρουν μπορεί να ανοίξει κάποια πόρτα- και "παράγοντες" από αρκετά σχολεία του Νότου θα γίνονται νόμιμοι κηδεμόνες για νέους αθλητές χωρίς οικονομικά μέσα και θα τους προωθούν στα "δικά" τους Πανεπιστήμια.
Δεν λέω ότι το πιστεύω και δεν λέω ότι δεν το πιστεύω αλλά έχουν αναμιχθεί πολλοί σε αυτή τη περίπτωση που θα ισχυριστούν ότι οι Τούι σε πήραν, σε έντυσαν και σε τάισαν Όχι.
πλήρωσαν για τα ιδιωτική σου εκπαίδευση... - Όχι.
σου αγόρασαν αυτοκίνητο..
Όχι.
και πλήρωσαν για τη δασκάλα σου Όχι. έχοντας σχέδιο να εξασφαλίσουν ότι θα παίξεις ποδόσφαιρο για το Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή.
Μάικλ! Δεν τελειώσαμε.
Δεν υπάρχει. Όπως σας είπα και πριν τρεις μήνες.
Λοιπόν, γιατί δεν πηγαίνουμε με τον καμβά; Αυτή η νάπα είναι όμορφη Θα σε ξαναπάρω. Γεια.
Μάικλ. Τι έγινε λοιπόν; Γιατί το έκανες; Ποιο; Από την αρχή ήθελες να πάω στο Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή.
Φυσικά και ήθελα. Εμείς αγαπάμε το Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή!
Γιατί το έκανες αυτό για μένα; Ποιο; Όλα!
Το έκανες για σένα ή για μένα; Το έκανες για να πάω στο σχολείο που εσύ ήθελες; Το έκανες για να κάνω αυτό που εσύ ήθελες; Μάικλ, όχι Αυτό πιστεύει εκείνη.
Έχει δίκιο; Μάικλ, καλέ μου, θέλω σε παρακαλώ να με ακούσεις, εντάξει; Μην τολμήσεις να μου πεις ψέμματα.
Δεν είμαι χαζός!
Μάικλ!
Μάικλ, φυσικά και δεν είσαι χαζός!
Μάικλ; έλα τώρα!
Έπρεπε να τον είχα ακολουθήσει.
Δεν ήξερες ότι θα εξαφανιστεί.
Είχε δίκιο; Γι αυτά που είπε για μας; Λη Αν, να είσαι λογική.
Δώσαμε ρούχα σε ένα παιδί, που είχε ένα σορτς μόνο.
Του δώσαμε ένα κρεββάτι.
Στο διάβολο το NCAA. Θα το ξανάκανα πάλι από την αρχή!
Και όλα τα άλλα; Όλα όσα κάναμε για να σιγουρέψουμε ότι θα πάρει την υποτροφία; Μια υποτροφία από το Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή.
Μπορούσε να πάει όπου ήθελε.
Το ήξερε αυτό.
Το ήξερε αλήθεια; τον είχες ρωτήσει; Γιατί εγώ ξέρω ότι δεν το έκανα ποτέ.
Έλα εδώ.
Είμαι καλό άτομο; όχι αστεία.
Όχι ρητορική ερώτηση.
Είσαι το καλύτερο άτομο που γνωρίζω.
Ό,τι κάνεις, το κάνεις για τους άλλους.
Και γιατί αυτό; Δεν έχω ιδέα.
Φαίνεται ότι παίρνεις μια αρρωστημένη ευχαρίστηση απ' αυτό.
Σων Ναι.
Και αν δεν ξαναγυρίσει; Σκατά!
Μπιγκ Μάικ; έλα εδώ, φίλε.
Ψάχνω τη μαμά μου.
Τη μαμά σου; ναι, την έχω δει εδώ γύρω.
Βασικά Ναι. Συνήθως σταματάει εδώ για καμμιά τζούρα περίπου αυτή την ώρα.
Αλλά θα σου πω κάτι. Γιατί δεν έρχεσαι μέσα θα σου φέρω ένα μπουκάλι και θα το μοιράσουμε σαν αληθινοί φίλοι μέχρι να έρθει εδώ.
Έλα, φίλε. Κανένας δεν θα σε δαγκώσει.
Μπιγκ Μάικ! Φιλάρα, πήγαινε κάτω και πάρε μια καρέκλα.
Ναι, μαλάκα μου.
Μωρό μου, δώσμου κανά δυό κρύες μπύρες από το ψυγείο.
Κάτσε κάτω, φίλε. Μπιγκ Μάικ.
Τι; Χαίρομαι τόσο που σε βλέπω.
Nαι, φαίνεσαι μια χαρά. Και σε φόρμα.
’κουσα ότι παίζεις ποδόσφαιρο.
Αλλά ξέρεις ότι το ποδόσφαιρο των πλουσίων δεν είναι σαν του δημόσιου σχολείου.
Οι μαύροι με τα μαχαίρια στις κάλτσες τους.
Κι εγώ έπαιζα ποδόσφαιρο.
Παλιά, το ξέρεις αυτό, έτσι; Ναι, το άκουσα.
Συντονιστής. Εκεί στο ΜLK.
Ευχαριστώ, μωρό μου.
Κι εσύ, Ντέιβ; Παίζεις ακόμα μπάλα στο JC; Όχι.
Όχι, φίλε.
Ο Ντέιβ δεν είναι πια σπουδαστής.
Είναι με μένα τώρα!
Βασικά... κοίτα, μπορώ να ανοίξω μια θέση και για σένα.
Κουράστηκα να πηγαίνω σχολείο.
Ο κόσμος προσπαθεί να μου πει τι θα κάνω.
Σ' αυτή τη περίπτωση, Ντέιβ, κοίτα εδώ Γύρισέ το φιλάρα, σαν αυτόν τον μαλάκα!
Γαμώτο!
Ει, φίλε. Μην τα βάζεις με τον Ντι, φίλε.
’κουσα ότι μένεις στην άλλη άκρη της πόλης.
Ναι, αυτό είπε η Ντι Ντι. Ότι τώρα έχεις καινούργια μαμά.
Ναι; Ναι!
Είναι κι αυτή καλή.
Ναι, κι αυτή.
Έχει κι άλλα παιδιά; Έχει κόρη; Την πηδάς; Ναι, την πήδηξες! Ναι, ναι, ναι!
Ο Μπιγκ Μάικ!
Ο Μπιγκ Μάικ έχει λευκά μωρά!
Μπιγκ Μάικ!
Πρέπει να τις απολαμβάνεις, φιλάρα.
Πού πας; Πάω να περιμένω τη μαμά μου στο διαμέρισμα.
Φίλε, μη φεύγεις τώρα.
Κάτσε, φίλε.
Προσπαθώ να μάθω περισσότερα για τη μικρή λευκή σου αδελφή.
Γιατί μου αρέσει η φάση με μαμά και κόρη.
Σκάσε.
Να σκάσω; ποιος είσαι εσύ που θα μου πεις να σκάσω; Θα σε σπάσω στο ξύλο και θα γαμήσω το χοντρό σου κώλο.
Και μετά θα πάω ανατολικά και θα επισκεφτώ τη μαμά σου!
Και την γλυκειά μικρή κόρη της.
Έφυγε, Σνόουφλεϊκ.
Ήταν ο Μάικλ εδώ; Ναι, αλλά να του πεις ότι θα τον πετύχω εδώ τριγύρω.
Αλλιώς θα του δείξω εγώ.
Ώστε ήταν εδώ ο Μάικλ; Χθες βράδυ. Πέρασε από δω, έριξε μια ματια και έφυγε.
Ναι. Πες του να κοιμάται με το ένα μάτι ανοιχτό.
Με άκουσες, μωρή; Όχι, εσύ να με ακούσεις, μαλάκα!
Αν απειλείς το γιο μου, απειλείς εμένα την ίδια.
Έτσι και τολμήσεις να έρθεις από κει, θα το μετανιώσεις.
Είμαι σε γκρουπ προσευχής με τον εισαγγελέα, είμαι μέλος του NRA  και οπλοφορώ πάντα.
Τι έχεις εκεί, ένα 22άρι; ένα σπέσιαλ για το Σαββατόβραδο; Και σκοπεύει καλά και τις υπόλοιπες μέρες.
Μάικλ; Μαμά...; Πιστεύεις ότι η αστυνομία θα έρθει να με πάρει; Φαντάζομαι ότι το τελευταίο πράγμα που θέλουν στο Βίλατζ είναι αστυνομικούς να τριγυρνάνε.
Ορκίστηκα να μην το ρωτήσω ποτέ αυτό, αλλά πώς έφυγες από κει, Μάικλ; Όταν ήμουν μικρός και γινόταν κάτι απαίσιο η μαμά μόυ μου έλεγε να κλείσω τα μάτια μου.
Προσπαθούσε να με εμποδίσει να τη βλέπω να παίρνει ναρκωτικά ή να κάνει άλλα κακά πράγματα.
Και μετά όταν τέλειωνε ή τα κακά πράγματα σταματούσαν έλεγε: "Τώρα με το τρία θα ανοίξεις τα μάτια σου και το παρελθόν έχει περάσει.Ο κόσμος είναι καλός και όλα θα πάνε καλά." Έκλεινες τα μάτια σου.
Ξέρεις, όταν γύρναγα παντού ψάχνοντάς σε, σκεπτόμουν ένα πράγμα.
Τον Ταυράκο τον Φέρντιναντ.
Ξέρω ότι αυτό έπρεπε να το έχω ζητήσει εδώ και καιρό, Μάικλ.
Θέλεις να παίζεις ποδόσφαιρο; Εννοώ ότι σου αρέσει; Είμαι αρκετά καλός σ' αυτό.
- Ναι, είσαι.
Ο Σων κι εγώ συζητήσαμε, και Μάικλ, αν θα δεχτείς την ποδοσφαιρική υποτροφία νομίζουμε ότι πρέπει να πας στο Τενεσσί.
Και σου υπόσχομαι ότι θα είμαι σε κάθε παιχνίδι και θα πανηγυρίζω.
Σε κάθε παιχνίδι; Σε κάθε παιχνίδι.
Αλλά δεν θα φορέσω αυτό το απαίσιο πορτοκαλί. Όχι.
Δεν μου πάει και δεν θα το φορέσω.
Θέλετε να πάω τελικά στο Τενεσσί; Θέλω να κάνεις ό,τι εσύ θέλεις.
Η απόφαση είναι δική σου, Μαίκλ.
Η ζωή είναι δική σου.
Και αν θέλω να φτιάχνω χάμπουργκερ; Είναι δική σου απόφαση. Είναι δική σου ζωή.
Εντάξει.
Εντάξει, τι; Συγγνώμη που έφυγα τις προάλλες.
Ήσουν πολύ ταραγμένος.
Κάνετε πολλές ερωτήσεις.
Απλά προσπαθώ να καταλάβω.
Μα όλες οι ερωτήσεις που κάνατε ήταν γιατί κάποιος άλλος ήθελε να πάω στο Πανεπιστήμιο του Μισσισιπή.
Δεν ρωτήσατε ούτε μια φορά, γιατί εγώ θέλω να πάω εκεί.
Εντάξει, ωραία, Μάικλ... Γιατί θέλεις να πας εκεί; Γιατί σε αυτό το σχολείο πηγαίνει η οικογένειά μου.
Εκεί πήγαιναν πάντα.
Το κολλέγιο θα είναι διαφορετική εμπειρία για σένα, Μάικλ.
Ες Τζέι, σταμάτα.
Υπάρχουν πολλοί περισπασμοί.
Διασκέδασε.
Θα υπάρχει κάποιο ούφο στο δωμάτιο που θα θέλει να παίζει βιντεογκέιμ όλη νύχτα ή να χαζεύει στο ίντερνετ.
Απλά διασκέδασε.
Και θα περνάς πολύ καιρό στη προπόνηση, που σημαίνει ότι θα πρέπει να είσαι πολύ αφοσιωμένος στις σπουδές σου.
Ες Τζέι, αν δεν το σταματήσεις εδώ- Έλα εδώ.
Όχι.
Ηρέμησε, μαμά.
Μόλις γύρισα από τη βιβλιοθήκη έκλεισα ένα ιδιωτικό"κουβούκλιο" για το εξάμηνο.
Εδώ είναι το πρόγραμμά σου και οι ώρες της μελέτης μας.
Τώρα, αν δεν σας πειράζει, θα πάω να μετακομίσω στο νέο μου διαμέρισμα.
Σας ευχαριστώ, μις Σου.
"Σας ευχαριστώ, μις Σου".
Ναι, ναι, ναι Για να δούμε τι έχεις: Γλώσσα, καλό, ψυχολογία, εργαστήρια μαθηματικών Θα είναι καλά. Απλά Δεν ξέρω γιατί. Πολλά καλά μαθήματα.
Θα το διασκεδάσεις πολύ.
Ες Τζέι!
Μάικλ Όερ, με προσέχεις, έτσι; Θέλω να διασκεδάσεις, αλλά αν αφήσεις καμμία κοπέλα έγκυο εκτός γάμου θα συρθώ στο αμάξι, θα οδηγήσω μέχρι εδώ και θα σου κόψω το πουλί.
Το εννοεί.
Μάλιστα, κυρία.
Εντάξει.
Τώρα, εδώ θα γίνει πάρκινγκ, οπότε να πηγαίνουμε. Αλλιώς Αποχαιρετιστείτε, εντάξει; Ορίστε.
Αντίο, μωρό μου.
Ευχαριστώ, μαμά.
Νά είσαι καλά.
Γιατί το κάνει πάντα αυτό; Είναι κρεμμύδι, Μάικλ. Πρέπει να της βγάζεις τις φλούδες μια- μια.
Θα ξαναγυρίσω.
Τι; Τι είναι, Μάικλ; Χρειάζομαι μια κανονική αγκαλιά.
Διάβασα μια ιστορία τις προάλλες για ένα αγόρι από την υποβαθμισμένη ζώνη.
Χωρίς πατέρα, μεγαλωμένο σε ανάδοχες οικογένειες.
Σκοτώθηκε σε ένα καυγά συμμοριών στο Βίλατζ.
Στη τελευταία παράγραφο μιλούσαν για τις εξαιρετικές αθλητικές του επιδόσεις και για το πόσο διαφορετική θα ήταν η ζωή του αν δεν είχε μείνει πίσω και παρατούσε το σχολείο.
Ήταν 21 ετών τη μέρα που πέθανε.
Είχε τα γενέθλιά του.
Αυτός θα μπορούσε να είναι οποιοσδήποτε.
Θα μπορούσε να είναι ο γιος μου, ο Μάικλ.
Αλλά δεν ήταν.
Και υποθέτω ότι πρέπει να ευχαριστώ το Θεό γι αυτό.
Το Θεό και τον Λώρενς Τέιλορ.
Ένα για το Μισσισιπή.
ΚΑΙ ΜΕ ΤΗ ΒΟΗΘΕΙΑ ΤΗΣ Κας ΣΟΥ, GMTe GMTea GMTeam GMTeamm GMTeam mo GMTeam mov GMTeam movi GMTeam movie GMTeam movies Απόδοση εξ ακοής: JADE GMTeam movies Οι Νιού Ίνγκλαντ Πάτριοτς έδωσαν την 23η επιλογή τους
Εγώ νοιάζομαι. Θα τα καταφέρω.
Ναι, βέβαια.
Ώστε σου έχουν μείνει 3 μάχες; Πριν μπορέσεις να φύγεις; Μπομπ!
Ναι; ’σε να το αναλάβω εγώ.
Μπομπ; Την έχουμε την συνέντευξη ή όχι; Ναι, θα την έχουμε.
Δε θα κόψω την άλλη εκπομπή, αν δεν την έχουμε.
Με όλο τον σεβασμό, κανείς δεν νοιάζεται για τα ανατολίτικα.
Νοιάζονται για τον Κεν Κάσελ.
Θέλω να το ακούσω από την Τζίνα.
Εντάξει Μπομπ.
Μπομπ.
Ξέρεις ότι ο Κασλ έχει κάνει μια εμφάνιση στα ΜΜΕ; Έδωσε συνέντευξη στον Γουόλτερ, πριν πεθάνει. Πριν 9 χρόνια γαμώτο.
Σταμάτα να φέρεσαι σα να έχεις περίοδο και πες μου τι έχουμε.
Το έχουμε γαμώτο.
Πολύ ωραία.
Εντάξει, ας συγκεντρωθούμε. Πάμε για φαγητό. Περσικό, σούσι ή μεξικάνικο; Τσίλι και πατάτες.
Εγώ χάμπουργκερ.
Πάμε.
Ζούμε σε μια κοινωνία.
Οραματιζόμαστε μια κοινωνία.
Ποια είναι λοιπόν πιο αληθινή; Ποια είναι αλήθεια, η αληθινή; Καταλαβαίνετε τι θέλω να πω; Παρακολουθείτε τη Τζίνα Πάρκερ Σμιθ, σε ζωντανή μετάδοση!
Αποκλειστική μετάδοση απόψε σε παγκόσμιο δίκτυο!
Αυτοί οι μαλάκες, θα σπάσουν ρεκόρ τηλεθέασης!
Καταλαβαίνεις ότι μπορούν να εξαγοράσουν το δίκτυο; Γιατί όχι; Έχουν 650 εκατομμύρια τηλεθεατές για μια εκπομπή μόνο.
Ζωντανή σύνδεση σε Στην αρχή, υπήρχε η "κοινωνία".
Το υπέρτατο SIM περιβάλλον.
Οι παίκτες δεν ελέγχουν εικονικές φιγούρες, αλλά ανθρώπινα όντα που ζουν και αναπνέουν.
Τους κάνουν να περπατάνε, να μιλάνε, να πίνουν, να χορεύουν.
Τους είχαμε σε μπλουζάκια το 2010!
Αποκλειστική δημιουργία του ιδιοφυούς Κεν Κασλ.
Ποιος είναι ο Κεν Κασλ; Η "κοινωνία" προκάλεσε θύελλα στον κόσμο.
Έγινε το νούμερο 1 ένοχης διασκέδασης, για δισεκατομμύρια ανθρώπους.
Μπορείς να πληρώσεις για να ελέγχεσαι από άλλους.
Ή πληρώνεις για να ελέγχεις.
Και δημιούργησε μια από τις μεγαλύτερες περιουσίες στον κόσμο.
Στην ουσία μέσα σε μια νύχτα, ξεπέρασε τον Μπιλ Γκέιτς.
Εννέα μήνες πριν, ο Κασλ, δημιούργησε ένα καινούριο παιχνίδι προσομοίωσης.
Ένα παιχνίδι με νέο επίπεδο έντασης.
Και... αμφιλεγόμενο.
Το "ΣΦΑΓΕΙΣ". Η "κοινωνία" ήταν ένας τρόπος να ζεις μέσα απ'τη ζωή των άλλων.
Με το "Σφαγείς" βιώνεις το θάνατο μέσω άλλων.
Στο παιχνίδι έχεις τον πλήρη έλεγχο ενός ανθρώπου, με σάρκα και αίμα.
Σε μια μάχη, σε όλα τα επίπεδα, "σκότωσε ή θα πεθάνεις".
Και όταν λέμε με σάρκα και οστά, εννοούμε σάρκα και αίμα.
Σφαγείς.
Σφαγείς.
Γιατί δεν είναι φόνος; Τζίνα, πότε ήταν η τελευταία φορά που είδες κάποιον να είναι εθελοντής για να δολοφονηθεί; Είμαι σίγουρος πως ξέρεις ότι κάθε "σφαγέας" είναι μελλοθάνατος κατάδικος.
Σε καθέναν δόθηκε η ευκαιρία να συμμετάσχει, σαν εναλλακτική επιλογή στην ποινή τους ώστε αν μείνει ζωντανός για 30 μάχες, ώστε και να αφεθεί ελεύθερος.
Νομίζω πως είναι φοβερή συμφωνία!
Επιβιώνει κανένας ώστε να αφεθεί ελεύθερος; Να σας υπενθυμίσω ότι το παιχνίδι στήθηκε με την πλήρη συνεργασία και έγκριση, της ομοσπονδιακής κυβέρνησης των Η.Π.Α.
Ότι τα κέρδη χρηματοδοτούν το σωφρονιστικό σύστημα, που κρατά τους κακούς πίσω απ'τα κάγκελα.
Και ότι υπερψηφίστηκε απ'το 68% του πληθυσμού.
Υπάρχουν υπόνοιες για ψηφιακή απάτη σ'αυτές τις εκλογές.
Ας μιλήσουμε για το λεγόμενο Τζενέρικονς.
Οι παίκτες στάλθηκαν σ'ένα περιβάλλον, για δράση που είχε ήδη καθοριστεί, χωρίς κανένας να τους ελέγχει, δίχως κανέναν τρόπο να αντιδράσουν, Οι πιθανότητες να επιβιώσουν είναι μηδαμινές.
Υπάρχουν πολλοί στις φυλακές, άντρες και γυναίκες, που δεν επιλέχθηκαν, και θα ήθελαν να έχουν αυτή την ευκαιρία.
Να τραβήξουν το λαχνό να βγουν έξω.
’λλωστε, το μόνο που χρειάζεται, είναι να επιβιώσουν σε μια μόνο μάχη.
Σωστά.
Λοιπόν, κ. Κασλ, πώς στο καλό δουλεύει; Στην αρχή, εμφυτεύουμε ένα νανοκύτταρο στον κινητικό φλοιό του εγκεφάλου.
Το κύτταρο αυτό αναπαράγεται και αντικαθιστά τα άλλα κύτταρα, με τέλεια αντίγραφά του.
Αυτά τα αντίγραφα επιτρέπουν τον έλεγχο της λειτουργίας τους από μακριά, και αυτά τα κύτταρα, μαζί με το φλοιό, μας κάνουν το Νάνεξ.
Αληθεύει πως κάθε άνθρωπος που υπόκειται σ'αυτή τη διαδικασία, θα έχει μια ξεχωριστή διεύθυνση ip, όπως μια φορητή συσκευή ή ένας υπολογιστής; Περίπου, αλλά ο έλεγχος περιορίζεται στο περιβάλλον του παιχνιδιού.
Πάρε την "κοινωνία" για παράδειγμα.
Τη στιγμή που ο διαγωνιζόμενος εγκαταλείπει το χώρο της δουλειάς, είναι απολύτως ελεύθερος, κανείς δεν τον ελέγχει ούτε τον παρακολουθεί.
Ανακουφιστικό.
Για μερικούς, ίσως. Για μερικούς.
Δεν πιστεύεις ότι πολλοί καλοί άνθρωποι, δεν θα είχαν πρόβλημα να υπάρχει κάποιος έλεγχος; Να παίρνει κάποιος, όλες τις αποφάσεις για σένα; Να μην δυσκολεύεσαι, να μην έχεις ευθύνες Σκέψου το.
Θα το σκεφτούμε, κ. Κασλ.
Θα το σκεφτούμε.
Η εκπομπή της Τζίνα Πάρκερ Σμιθ, με χορηγό τους " ΣΦΑΓΕΙΣ"!
Καλή η κουβεντούλα.
Σκατά! Το ευχαριστήθηκα.
Θέλω να σου πω ότι ανυπομονώ για το επόμενο παιχνίδι.
Ο Κέιμπλ είναι απίστευτος.
Τα χέρια του είναι... τρομερά!
Τι στο διάολο είναι αυτό; Ο Κεν Κασλ, θέλει να φύγεις για να γίνει καλύτερος ο κόσμος μας. Είναι ψεύτης.
Ελέγχει το μυαλό των παικτών.
Λυπάμαι κ. Κασλ, δεν έχουμε ιδέα από πού προέρχεται.
Θα μας διαλύσει όλους αν του επιτρέψουμε να συνεχίσει.
Είναι τρελό! Το σήμα προέρχεται από 6 διαφορετικές χώρες, ταυτόχρονα.
Ενεργοποιήστε τους εφεδρικούς σέρβερ τώρα. Τώρα!
Κ. Κασλ, δεν μπορούμε να σταματήσουμε κάθε ιό Θα στείλω τους δικούς μου να κοιτάξουν το τείχος προστασίας.
Θα είμαστε εκτός λειτουργίας για λίγο.
Λυπάμαι.
Τι θα έλεγες γλύκα να εισχωρήσω στο δικό σου τείχος προστασίας; Κακό παιδί.
Είναι καλός.
Μείνετε κάτω! Κάτω!
Με λένε Τίλμαν.
Ναι, ναι. Τίλσμαν. Τίλσμαν.
Μου είπαν ότι σε λένε Τίλσμαν.
Πάντα κάθεσαι.
Κάθεσαι και παρατηρείς.
Σαν εμένα φίλε.
Φυλάγομαι, έτσι πρέπει.
Κάθε μέρα φίλε, όλο και κάποιος φλιπάρει και σπάει.
Είναι σπάσιμο να μην ξέρεις, αν σε δυο μέρες θα είσαι ζωντανός ή νεκρός.
Όλοι εκτός από σένα.
Θα πας στις μάχες; Κανένας δεν έχει φτάσει τόσο κοντά.
Όχι χωρίς να του τινάξουν τα μυαλά.
Όλοι, εκτός από σένα.
Γιατί κάθεσαι και παρατηρείς.
Έχεις έναν σχέδιο στο μυαλό σου, μια αποστολή.
Δε θα σπάσει,ς ούτε θα φλιπάρεις.
Δε θα τα σκατώσεις. Θα την κάνεις τη δουλειά, έτσι; Είσαι ανατριχιαστικός γιατί είσαι μονόχνοτος.
Με ανατριχιάζεις.
Τι περιμένεις; Θέλεις να τους εκδικηθείς.
Είναι το μόνο που σκέφτεσαι.
Το μόνο που σε κρατά ζωντανό.
Ποιος μιλάει; Υπέγραψέ το.
Τι; Υπέγραψέ το.
Σε παρακαλώ Τίλμαν. Ο γιος μου, Ντέιβιντ, είναι ο μεγαλύτερος θαυμαστής σου.
Προσεύχεται για σένα.
Για να αποδείξουμε ότι είναι αυθεντικό.
Θα αξίζει περισσότερο έτσι.
Γιατί να θέλει κάποιος το όνομά μου; Δεν έχεις ιδέα τι συμβαίνει, έτσι; Πρέπει να φύγω.
Όχι, περίμενε, πού βρήκες τη φωτογραφία; Τις έχεις δει; Πόσο κοστίζει; Ξέρεις, απλά τριγυρίζω, κοιτάω, και γνωρίζω ανθρώπους. γνωρίζω ανθρώπους.
Τυχερή! Γνώρισες εμένα.
Είμαι η Μίκα.
Είμαι ο Ντελ. Μου αρέσει το μου αρέσει το "γουνάκι" σου.
Θες να πάμε κάπου; Θες να πάμε κάπου; Είμαστε είμαστε κάπου.
Είναι ζωντανός... είναι ζωντανός.
Μια νέα βίντεο-φάρσα, από μια ομάδα ατόμων, τους Χιούμανζ, προβλήθηκε πανεθνικά σήμερα Η επικοινωνία μεταξύ της "κοινωνίας" και περίπου 750.000 παικτών, σταμάτησαν για 3 ώρες.
Ενώ οι τεχνικοί του Κασλ, προσπαθούσαν να απομακρύνουν, αυτό που ονόμασαν "μόλυνση του δορυφόρου".
Οι φάρσες αυτές, στην αρχή, αποδόθηκαν, σε μεμονωμένους χάκερ, τώρα όμως πιστεύεται, ότι είναι δουλειά ενός καλά οργανωμένου, και εξελιγμένου δικτύου προγραμματιστών.
Οι ειδικοί εκτιμούν, ότι αυτές οι διακοπές στη λειτουργία, θα στοιχίσουν στον Κασλ, δισεκατομμύρια.
Λοιπόν..
Μην τον λυπάστε, θα τα καλύψει.
Προσωπικά πιστεύω ότι τα σκάτωσε.
Πραγματικά τα έκανα πάνω μου.
Ακούγεται διασκεδαστικό.
Σοβαρά τώρα, αυτοί οι μαλάκες, οι Χιούμανζ, είναι εκτός ελέγχου.
Σάντρα.
Τέλεια.
Με λένε Σάντρα.
Σταμάτα να μιλάς.
Δεν μπορούν να πουν ότι δεν προσπάθησα.
ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ. ΜΑΧΗ 28η.
Όλοι θα πεθάνουμε!
Αφήστε με να φύγω!
Δεν έπρεπε να είμαι εδώ!
Ποιοι είναι; Ποιοι είναι γαμώτο; Ποιος στα σκατά, μας ελέγχει; Σκάσε ψάρι.
Γκέι... κι αυτός γκέι... γκέι..
Εντελώς γκέι.
Σουόλας. Η τελευταία εξέλιξη από τη Μπράουνιγκ.
Η αυτοπυροδοτούμενη συσκευή που αποτελεί το πιο θανατηφόρο, και ευρείας εμβέλειας σπρέι, που είναι διαθέσιμο και ανιχνεύει συντεταγμένες..
Σάιμον.
Σταμάτα να με κατασκοπεύεις.
Είσαι βλάκας. Θα σκοτώσεις τον φίλο μου πριν προλάβει να βγει απ'τη φυλακή, και πριν με πηδήξει!
Σάιμον! Θέλω να παίξω με σένα, ξέχνα αυτή την ξεκωλιάρα!
Σκάσε σκύλα!
Πότε θα σε γνωρίσω; Τι είναι αυτό; Τι τρέχει χαμένε; Η μαμά λέει, πήγαινε στο κολλέγιο, μετακόμισε, και... ναι, είσαι ένας αξιολύπητος καθυστερημένος που βρωμάει.
Θες να την βρούμε; Θα το'θελες! Ανυπομονώ να σε σκοτώσω πίθηκε.
Εντάξει σκύλα.
Σάιμον; Μωρό μου; Θεέ μου! Εσύ είσαι!
Ωραία.
Θες να δεις τα βυζιά μας Σάιμον; Ναι, θέλω.
Τώρα που σου τραβήξαμε την προσοχή, να μια προσφορά που δε θα αρνηθείς.
15 εκατομμύρια ευρώ για τον έλεγχο του Κέιμπλ.
’μεση μεταφορά στον λογαριασμό της επιλογής σου.
Ο Κέιμπλ δεν είναι για πώληση.
Ευχαριστώ.
Μωρό... Κάν΄τα 100.
Εξαφανιστείτε.
Τι στο διάολο Αν θες να μιλήσεις στον Κέιμπλ, μπορούμε να σου δείξουμε πώς.
Αν θες να μιλήσεις στον Κέιμπλ, μπορούμε να σου δείξουμε πώς.
Για κοίτα τους καινούριους. Καθαρός, απόλυτος τρόμος, σε δυο επίπεδα.
Λουσμένοι στο αίμα.
Είναι αυτό που θέλουν.
Λατρεύουν τον Κέιμπλ.
Τώρα. Μόλις όμως δουν τον ήρωά τους να πεθαίνει μπροστά στα μάτια τους, τόσο ζωντανά που να νομίζουν ότι μπορούν να τον αγγίξουν, την γυμνή του σάρκα, θα αλλάξουν γνώμη.
Θα αποπλανηθούν από τη δύναμη, την βιαιότητα και την κυριαρχία, της ανθρώπινης φύσης.
Ο Κέιμπλ, άντεξε για 21 μάχες. Ο κάθε παίκτης θα προσπαθήσει να τον σκοτώσει.
Ναι, ο Κέιμπλ, είναι ο τέλειος στρατιώτης, είναι μια φονική μηχανή.
Το μοναδικό του αδύνατο σημείο, είναι το ίδιο το Νάνεξ.
Η καθυστέρηση μεταξύ της εντολής από το Σάιμον και της εκτέλεσής της απ'τον Κέιμπλ.
Γιατί αυτός είναι διαφορετικός; Ποιος τον ελέγχει; Κανείς.
Βγάλτε το!
Τι στο διάολο έπαθε αυτός; Το εμφύτευμα... δραπέτευσε.
Ελάτε κορίτσια. Μαζευτείτε.
Αυτός είναι ο Χάκμαν, ο Χάκμαν.
Έχει σκοτώσει πολλούς. Έχει σκοτώσει ανθρώπους, όλων των ειδών.
Και μια μέρα, απλά πάει και παραδίνεται.
Πρέπει να του την έδωσε.
Καταλαβαίνεις τι λέω; Θα έχουμε όλων των ειδών παίκτες, όσο κυκλοφορούν τέτοιοι Κέιμπλ! Αναβάθμιση. Πάμε!
Γιατί δεν αναβαθμίζεις και μένα φίλε; Γιατί δεν βγάζεις το σκασμό; Βγάλε το σκασμό.
Βγάλε το σκασμό.
Ποιος στοχεύει; Τι; Ποιος στοχεύει, ο παίκτης ή ο "σφαγέας"; Εγώ είμαι το "χέρι". Κάπου, κάποιος άλλος είναι το "μάτι".
Εξαντλήθηκες φίλε.
Μερικές φορές με ελέγχει.
Εντελώς. Κινούμαι σαν ρομπότ.
Αλλά αυτό δεν είναι και τόσο καλό.
Γιατί; Καθυστερώ.
Ναι, το "πινγκ". Το συζητάνε. Το πόσο χρόνο κάνει ο παίκτης να εκτελέσει την εντολή.
Όπως και να'ναι, αυτά τα χιλιοστά του δευτερολέπτου, εκεί έξω, είναι η διαφορά μεταξύ ζωής και θανάτου.
Όταν τραβηχτεί η σκανδάλη υπάρχω μόνο εγώ.
Κέιμπλ. Κοίτα.
Μόλις σκότωσα κάποιον.
Αυτό είναι το αίμα του.
Κοίτα.
Είναι εδώ πίσω. Θες να δεις; Όχι, πήγαινε εσύ.
Θα σκοτώσω κι εσένα. Κάποια μέρα.
Ναι, πιθανόν.
Γι'αυτό με έφεραν εδώ.
Δεν είμαι καλωδιωμένος.
Δεν έχω δεσμεύσεις.
Δεν είμαι δεσμευμένος με κανέναν.
Δεν με ελέγχει κανένας.
Έχεις δυο πόρνες Κέιμπλ.
’ντε γαμήσου.
Το παρατράβηξα. Συγγνώμη.
Τα γνώρισα τα όμορφα κορίτσια σου.
Θες να γυρίσεις σ'αυτές. Αλλά εγώ θα τις επισκεφτώ πρώτος.
Κέιμπλ; Κέιμπλ; Φίλε; Εγώ είμαι, εγώ.
Ποιος; Ο Σάιμον. Εγώ σε παίζω.
Πώς γίνεται και σε ακούω; - Είναι τρελό.
Οι παίκτες δεν μπορούν να μιλάνε στους κατάδικους.
Το ξέρω, είναι απίστευτο.
Είναι φανταστικό.
Καλό έτσι; Όχι, δεν είναι.
Συγκεντρώσου στο αναθεματισμένο παιχνίδι.
Το έχω, το έχω.
Πόσο είσαι, δώδεκα; Είμαι 17. Ευχαριστώ πολύ.
Αυτό είναι απίστευτο.
Θα σε πιάσω.
Πολύ κακό κάθαρμα.
Φρικιό, δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
Σκουπίδια.
Τι; Παλιοσίδερα. Κομμάτια παντού.
Είναι αληθινοί άνθρωποι μαλάκα.
Μελλοθάνατοι, ψυχοπαθείς... Και; Τους αξίζει.
Υποθέτω πως αυτό ισχύει και για μένα.
Ναι, αλλά είσαι διαφορετικός.
Διαφορετικός. Πώς; Δεν ξέρω, ίσως επειδή είσαι ο δικός μου ψυχοπαθής.
Γαμώτο... απίθανα.
Σκέψου το Κέιμπλ, όλα τα σκατά που περάσαμε μαζί, ένα έπος. Πρέπει να δοθεί ένα τέλος γαμώτο.
Με δουλεύεις γαμώτο; Υποθέτω πως για σένα είναι αλλιώς.
Από δω.
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
Πίστεψέ με.
Είναι απαγορευμένη περιοχή. Είναι πέραν των ορίων του παιχνιδιού.
Δεν μπορώ να σε πάω εκεί, ακόμα κι αν το προσπαθήσω.
Σκατά!
Αντίο Κέιμπλ!
Θα με κάνει να σκοτωθώ!
Φίλε, εδώ είμαι. Σε ακούω.
’κουσέ με. Δεν ξέρω ποιος είναι πίσω απ'αυτό ή γιατί.
Αλλά υποτίθεται πως θα πέθαινα απόψε.
Μπορώ να τους νικήσω αλλά όχι αν με ελέγχεις εσύ.
Τι στο διάολο θες να πεις; ’σε με ελεύθερο μικρέ. Θες να νικήσεις; ’σε με ελεύθερο. Βρες τρόπο.
Κάθαρμα.
Λοιπόν, μις Ροθ. Κάνετε αίτηση για την κηδεμονία της κόρης σας; Ντίλια. Την λένε Ντίλια.
Ο άντρας σας καταδικάστηκε χωρίς αναστολή.
Χρησιμοποιήσατε το πατρικό σας όνομα; Ο άντρας μου... αυτό δεν είναι εντελώς αλήθεια, όσον αφορά την ποινή του.
Στην πραγματικότητα θα αφεθεί ελεύθερος σύντομα.
Κυρία Ροθ, ο άντρας σας κατηγορήθηκε και για φόνο πρώτου βαθμού.
Αμφιβάλλω αν θα αποφυλακιστεί.
Δεν είναι καλό.
Είστε ηθοποιός; Δε νομίζω να σας έχω δει κάπου.
Δουλεύω στην "κοινωνία".
Είναι απλώς μια δουλειά.
Κυρία Ροθ, το παιδί σας έχει προσαρμοστεί εξαιρετικά καλά στη νέα του οικογένεια.
Καταλαβαίνω ότι αγαπάτε την κόρη σας.
Ίσως πάρα πολύ, όμως πιστεύετε ότι θα ήταν καλύτερα με ανθρώπους σαν εσάς; Ναι, το πιστεύω.
Είμαι η μητέρα της.
Θα μελετήσουμε την αίτησή σας.
Σου αρέσει το πρόγραμμα; Πρόγραμμα; Το γουόκι-τόκι, παίχτη..
Γαμώτο!
Είσαι αυτός απ'την τηλεόραση ο Χιούμανζ!
Ακριβώς μωρό μου.
Σκέφτηκες τι σου είπε ο φίλος; Σε ποιον αναφέρεσαι, φίλε; Ο Κέιμπλ θέλει την ελευθερία του, για να κόψει κώλους.
Πήγαινε με τα νερά του.
Θα το κάνεις; Κρυφάκουγες; Εδώ βλέπουμε τα πάντα.
Τα πάντα όσα γίνονται στο αποκαλούμενο παιχνίδι.
Εντάξει λοιπόν. Ο Κέιμπλ είπε ότι σταθή- καμε τυχεροί. Αλλά μας πυροβολούσαν.
Τι σημαίνει αυτό; - Ο Κέιμπλ πρέπει να περάσει.
Το ξέρει αυτό.
Ξέρει πράγματα.
Τι πράγματα; Πράγματα που ο Κασλ φοβάται.
Όσο μένετε στο παιχνίδι, ο Κασλ ξέρει πως να τον κάνει να μην μιλήσει.
Αν όμως έβγαινε... Ο Κασλ δε θα το άφηνε να συμβεί.
Μια μάχη έμεινε. Νομίζω πως θα τα καταφέρω μόνος μου, ευχαριστώ.
Δεν με ακούς. Δεν είναι κάτι που μπορείς να ελέγξεις.
Θα τον σκοτώσουν Σάιμον. Μπροστά στα μάτια του κόσμου και μετά; Θα είσαι άλλο ένα κακόμοιρο πλουσιόπαιδο, χωρίς Κέιμπλ, χωρίς μουνί, χωρίς τίποτα.
Κοίτα φίλε, αυτό είναι πολύ.
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Εγώ απλά παίζω. Παιχνίδι.
Ακριβώς. Παιχνίδι.
Θες να νικήσεις, έτσι; Ναι. Έτσι σκοπεύω.
Τότε πρέπει να κόψεις τα σκοινιά της μαριονέτας σου, αφέντη.
Φαντάσου έναν σφαγέα που δεν περιμένει να του πουν τι να κάνει. Όχι Πινγκ.
Το έκανες; Αυτό θα ήταν κλεψιά.
Έλα τώρα, απλή κλεψιά. Ξέρεις γιατί; γιατί το παιχνίδι πρέπει να εξελιχθεί.
Με νοιώθεις; Ναι.
Σε νοιώθω γιγάντιε αδερφέ μου.
Τότε ας παίξουμε, μωρό μου.
Μετάφραση εξ ακοής Tsigatos G.T.R.D-M.o.v.i.e.s www.thegt.net Τίλμαν.
Ξέρουμε πως του μίλησες.
Του παίκτη σου.
Ποια είσαι; Μια φίλη.
Δεν έχω φίλους.
’κουσέ με. Ο Σάιμον θα σου δώσει αυτό που θέλεις.
Αυτό που του ζήτησες.
Πώς το ξέρεις αυτό; - Ξέρω και κάτι ακόμη.
Είτε σε ελέγχει είτε όχι, δε θα φτάσεις ποτέ στο ασφαλές σημείο.
Δε θα το επιτρέψουν.
Θα το δούμε αυτό.
Όχι, πρέπει να το σκάσεις.
Η γυναίκα σου και η κόρη σου, σε χρειάζονται.
Αν θέλεις να βγεις και να βρεις τα άτομα στη φωτογραφία, πρέπει να βρεις άλλο τρόπο.
Θέλω να κάνεις κάτι για μένα.
Τι; Να με μεθύσεις.
Resync για την έκδοση BluRay-iNFAMOUS 
Τι έχουμε; Κέιμπλ, τι στο διάολο είναι αυτό; ’στο κάτω.
’στο κάτω!
Πέτα το μπουκάλι στα σκουπίδια!
Τέλεια ιδέα να σε αφήσω ελεύθερο.
Τι τρέχει; Εσύ. Ήθελες τον έλεγχο, τον έχεις.
Τι τρέχει με σένα Κέιμπλ; Σκότωσε και κανέναν.
Είναι απίστευτο. ’κου Κέιμπλ.
Είναι το τελευταίο παιχνίδι.
Θα καταλήξεις νεκρός. Αν και θα πω μαλακία, συγκεντρώσου φίλε!
Γαμώτο!
Τι στο διάολο κάνεις; Γαμώτο Αηδία, αδερφέ.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Μην κάνεις σα μαζορέτα!
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω! Γύρνα πίσω στο παιχνίδι. Με γαμάς!
Αυτή είναι απαγορευμένη περιοχή.
Επιστρέψτε στην μάχιμη ζώνη.
Είμαι νεκρός!
Τι στο διάολο έγινε; Οι πρώτες αναφορές λένε ότι ο Κέιμπλ, το πιο διάσημο πρόσωπο του παιχνιδιού, μετά τον ίδιο τον Κεν Κασλ, θεωρείται εξαφανισμένος, λίγο πριν καταφέρει να γίνει ο πρώτος "σφαγέας" που ελευθερώνεται.
Υπήρξαν δυσκολίες στην τακτική και σκοτεινά σημεία.
Οι αναφορές δεν επιβεβαιώνονται, παρόλα αυτά, ο Κέιμπλ, γνωστός ως Τζον Τίλμαν, γεννημένος στο Όλμπανι της Νέας Υόρκης, που καταδικάστηκε για φόνο, 4 χρόνια πριν, αποσύρθηκε απ'το παιχνίδι, επ'αόριστον.
Ο Σάιμον Σίλβερτον, ο παίκτης του, δεν βρέθηκε για να σχολιάσει.
Έχεις καμμιά απορία; Ο Τίλμαν έχει γυναίκα έξω, έτσι; Ο Τίλμαν, ναι.
Βρες την.
Ενεργοποιήθηκε η σύνδεση.
Δεν είναι σπίτι.
Η προσωπική ασφάλεια του Κασλ, θα έρθει σύντομα. Πίστεψέ με.
Δεν πρέπει να τους συναντήσεις.
Ποια είσαι; Με ξαναρώτησες.
Η φωνή σου Πρέπει να έρθεις μαζί μου, τώρα!
Με νομίζεις για ηλίθιο.
Νομίζεις ότι αξίζει; Μαλακίες φίλε, το ξέρεις ότι είναι μαλακίες.
Εσύ με ελευθέρωσες; Ελευθερώσαμε μόνο το μυαλό σου .και ακολούθως, ο κώλος σου!
Δεν το πιστεύω! Τα κατάφερες.
Είσαι στ'αλήθεια εδώ.
Κέιμπλ... Είσαι μεγάλος.
Έχεις απορίες; Μερικές. Πήρε το αίμα μου.
Γιατί; Το Νάνεξ, τροποποιεί τη κυτταρική δομή του εγκεφάλου σου.
Μπορούμε να το σπάσουμε, αλλά χρειαζόμαστε το DNA σου.
Ώστε να δημιουργήσουμε άλλη δομή.
Εντάξει. Γιατί εμένα; Γιατί ο Κασλ σε φοβάται.
Δεν είναι απλά ένα παιχνίδι.
Κάθε μέρα όλο και κάποιος βγαίνει μπροστά.
Θέλουν να γίνουν μέρος του κόσμου του Κασλ.
Να πετάξουν ό, τι ανθρώπινο έχουν.
Οι απελπισμένοι, οι κατάδικοι, οι εθισμένοι, οι άρρωστοι, οι φτωχοί, οι περιθωριοποιημένοι.
Ο αριθμός των φυλακισμένων αυξάνεται ανεξέλεγκτα.
Λένε ότι θα χρεοκοπήσει όλη η Αμερική.
Μετά καταφθάνει ο Κασλ, καβάλα στο λευκό του άλογο, και λέει ότι έχει ένα σχέδιο να μας βγάλει έξω κι εμείς το χάφτουμε; Το σύστημα υγείας καταρρέει.
Αμέσως αρχίζει να πιέζει για πλήρη έλεγχο για τις γενετικές παθήσεις.
Οι συγγενείς ανωμαλίες δεν αποτελούν πλέον πρόβλημα.
Το μόνο που έχουμε να κάνουμε, είναι να ανταλλάξουμε τα κύτταρά μας μ'αυτά που θέλει να μας δώσει.
Υπόσχεται μεγαλύτερη διάρκεια ζωής χωρίς ασθένειες.
Πιστεύεις πως οι άνθρωποι θα αρνηθούν; - Όχι γαμώτο.
Και χωρίς να το καταλάβουμε θα γίνουμε όλοι σκλάβοι.
Δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Τίλμαν, ξέρουμε πού είναι.
Χρησιμοποίησε τη γλώσσα σου.
Γεια σου Νίκα Γεια, είσαι ο Μπρέικ Ρέιπ, σωστά; Μπρέικ Ρέιπ, σωστά; Νόμιζα πως δεν σου επιτρέπεται να έρχεσαι εδώ.
Αυτό ίσχυε τον προηγούμενο μήνα.
Ήμουν κακό παιδί.
Είσαι ακόμα κακό παιδί.
Είσαι ακόμα κακό παιδί; Σε παρακαλώ μην με σκοτώσεις.
Σε παρακαλώ μην με σκοτώσεις.
Θα κάνω τα πάντα.
Μην το λες αυτό.
Μωρό μου, σταμάτα! Σταμάτα!
Γαμώτο, εσύ εκεί πέρα... που την ελέγχεις.
’στην να μιλήσει.
Δεν μπορώ. Πρέπει να λέει αυτά που της λέω.
Ξέρω πως μ'ακούς. Ξέρω πως μ'ακούς. Σ'αγαπώ.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
Κι εγώ Σκάσε! Μην πεις τίποτε άλλο.
Θα σε βρω και θα σε σκοτώσω, με καταλαβαίνεις; Θα σε πάρω από δω.
Θα σε πάω κάπου που θα κλείσουν το πρόγραμμα.
Γεια σου Κέιμπλ.
Κοίτα με σκύλα!
Είναι κανείς εκεί μέσα; ’ντε!
Κάν'το.
Ρεσεψιόν.
Πού σκατά να πάμε; Πέστε κάτω!
Μπορώ να σας πάρω από δω.
Γαμώτο! Δεν το πιστεύω πως είσαι εσύ.
Αυτό είναι..
’κου Τίλμαν, μπορείς να μ'εμπιστευτείς. Ορκίζομαι.
Αν όχι... είσαι νεκρή.
Εντάξει.
Γρήγορα, πιο γρήγορα.
Τη θυμάσαι αυτή τη μέρα; Έφτασες τον Κέιμπλ στη 10η μάχη, ζωντανό.
Κανείς δεν το περίμενε να αντέξει τόσο πολύ. Πολύ καλός παίκτης.
Καλές εποχές.
Βέβαια. Στον έξω κόσμο.
Τώρα κοίτα αυτές.
Έτσι είναι τα πράγματα μέσα.
Αναρωτιέμαι, πόσο θα άντεχες απ'αυτή την πλευρά της οθόνης; Ξέρεις Σάιμον, σε φέραμε εδώ σήμερα, επειδή είσαι ύποπτος, για την απόδραση ενός καταδικασμένου για φόνο.
Από φυλακή υψίστης ασφάλειας.
Οι κατηγορίες είναι κάτι παραπάνω από σοβαρές.
Ο σκληρός σου δίσκος κατασχέθηκε.
Ειδικοί της εγκληματολογίας τον αποκρυπτογραφούν ενόσω μιλάμε.
Οι δραστηριότητές σου στο ίντερνετ, τα τελευταία 10 χρόνια, εξετάζονται.
Και καταγράφονται με κάθε ζωντανή λεπτομέρεια.
Επιπρόσθετα, οι τραπεζικοί λογαριασμοί του πατέρα σου έχουν παγώσει, εν αναμονή περαιτέρω έρευνας.
Εξάλλου, ίσως μ'αυτά τα λεφτά, χρηματοδοτήθηκε η απόδραση του κ. Τίλμαν.
Τώρα θέλω να μου πεις, όλα όσα έγιναν μέχρι χθες το απόγευμα.
Σε ποιον μίλησες, ποιον είδες, όλα όσα έκανες.
Και θέλω να μου τα πεις τώρα.
Ναι...Θέλω κι εγώ κάτι.
Αλήθεια; Τι είναι αυτό; Έχετε σάντουϊτς με φυστικοβούτυρο, ή αμύγδαλα ή καρύδια ή φυστίκια; Εν ολίγοις χρειάζομαι κάτι με ξηρούς καρπούς. Ή μαρμελάδα σταφύλι.
Φυστικοβούτυρο; Υπάρχει; Είναι πολύ νόστιμο.
Και τώρα τι; Τώρα θα εξάγουμε το DNA, θα βρούμε την αλληλουχία, θα την βάλουμε στον κώδικα και είμαστε έτοιμοι.
Είναι αντικατασκοπευτικό πρόγραμμα.
Βασικά ναι.
Δεν μπορούμε να βάλουμε σε καραντίνα τον πυρήνα των κυττάρων, αλλά μπορούμε να καταργήσουμε τη δυνατότητά τους, να εκπέμπουν και να λαμβάνουν.
Γάμησέ το.
Εγώ θα το έβγαζα.
Έτσι θα έκοβες κομμάτι απ'τον εγκέφαλό σου.
Τα κύτταρα αντικαθιστούν τα δικά σου και πολλαπλασιάζονται, και γίνονται δικά σου. Πρέπει να την έχουμε ναρκωμένη μέχρι κοπεί η σύνδεση.
Αλλιώς θα εκπέμπει όσα βλέπει και ακούει.
Σε 30 λεπτά Παρέλαβα ένα ρομπότ και θα σου δώσω μια πολύ σέξυ γυναίκα.
Τίλμαν, πρέπει να μιλήσουμε.
Μίλα λοιπόν.
Πάμε.
Το δοκίμασαν σε στρατιώτες. Ο πρώτος εθελοντής ήταν ο λοχίας Τράβις Σκοτς.
Φίλος σου νομίζω.
Και ο δεύτερος, ήταν... εσύ.
Η ιδέα ήταν να αντικαταστήσουν τον εγκέφαλο.
Το κάθε ένα κύτταρο. Ο νέος ιστός, δε θα εκφυλιζόταν ποτέ.
Μια νέα εποχή για την μακροβιότητα του ανθρώπινου είδους, αυτό μας είπαν.
Βδομάδες μετά, ο Σκοτς πέθανε. Κι εσύ έφαγες ισόβια σε φυλακή υψίστης ασφαλείας.
Το πρόγραμμα αυτό έκλεισε. Η ίδια τεχνολογία χρησιμοποιήθηκε, τον ίδιο χρόνο. Σ'ένα παιχνίδι, που ο Κασλ ονόμασε "κοινωνία".
Τίλμαν, άκουσέ με. Ό, τι κι αν έγινε σ'εκείνο το πρόγραμμα, είναι κάτι που ο Κασλ θέλει να παραμείνει κρυφό. Το χρειαζόμαστε.
Αυτό που είδες, αυτό που ξέρεις.
Δεν ξέρω τι να σου πω.
Δεν χρειάζεται να μου πεις τίποτε.
Θέλω να μου δείξεις.
Είμαστε έτοιμοι. Ας διακόψουμε τη σύνδεση σε 3, 2, 1.
Ποιος είναι εκεί; Τι κάνεις εδώ; Ποιοι είστε; Τεχνική υποστήριξη.
Τι βλέπουμε; Τις αναμνήσεις του.
Έχουν μετατραπεί σε οπτικοακουστικά δεδομένα.
Κάτι έχω διαβάσει γι'αυτό.
Υποτίθεται ότι αυτή η τεχνολογία, θα είναι διαθέσιμη σε καμμιά δεκαετία.
Το φτιάξαμε σε 18 μήνες.
Γαμώτο! Ο Τζον Τίλμαν.
Δεν περίμενα να χαρώ τόσο που βλέπω την ασχημόφατσά σου.
Σκοτς.
Σκοτς; Εγώ φταίω ή...; Με έχουν συνδεδεμένο στα κομπιούτερ, 5 ώρες την ημέρα.
Με ταΐζουν βιταμίνες, χάπια κι ένας Θεός ξέρει τι άλλο.
Ενέσεις, μου παίρνουν και μου βάζουν αίμα Αυτές οι νοσοκόμες, μου έχουν σπάσει τα νεύρα.
Και οι νοσοκόμοι το ίδιο.
Δεν το πιστεύω ότι με έπεισες να το κάνω αυτό.
Κι έχω αυτές τις διαλείψεις.
Με τρομάζουν.
Ούτε που θυμάμαι πόσο καιρό είμαι εδώ.
Φίλε... Εσένα σε αφήνουν να βγεις έξω κάθαρμα; Δε βγαίνω.
- Εντάξει.
Τζόνι; Είσαι καλά; Καλά είμαι.
Δεν μου φαίνεσαι καλά.
Λυπάμαι.
Δεν πειράζει.
Ούτε και πριν ήσουν καλά.
Γιατί έφερες το όπλο; Τι συμβαίνει; Με τρομάζεις φίλε.
Γιατί έφερες όπλο; Δεν μπορώ να σταματήσω Τι να σταματήσεις; Τι σου κάνουν; Θεέ μου!
Σταμάτα, με φοβίζεις.
Σταμάτα!
Συγγνώμη.
Όχι και η καλύτερη διαφήμιση για τον Κασλ.
Τον ανάγκασε να το κάνει.
Ο Κασλ, τον ανάγκασε.
Ήταν μια δοκιμή.
Καλό θέμα.
Με συγχωρείς πόρνη των ΜΜΕ.
Αυτό δεν είναι ένα απλό θέμα.
Όλος ο κόσμος έχει χωριστεί στα δύο.
Αργά ή γρήγορα, όλοι πρέπει να πάρουμε θέση.
Ακόμα και σκουπίδια σαν εσένα.
Εσύ είσαι.
Μου έλειψες τόσο πολύ.
Για σένα άντεξα.
Σ'αγαπώ.
Πού είναι η κόρη μας; Δεν μπόρεσα να τους σταματήσω.
Κανένας δεν μπορούσε.
Οι θετοί γονείς πλήρωσαν πολλά λεφτά, για να παραμείνουν ανώνυμοι.
Οι πληροφορίες υπάρχουν, αν ξέρεις πού να ψάξεις.
Πού είναι; Λυπάμαι Τίλμαν.
Είναι με τον Κασλ.
Τίλμαν!
Μόνο αυτό θα πάρεις.
Σίλβερτον, σήκω!
Τι τρέχει; Κάποιος, ψηλά στην ιεραρχία, αποφάσισε ότι δεν αποτελείς πια, απειλή.
Θα τον βρούμε.
Μην ανησυχείς, θα έρθει αυτός σε μας.
Όχι και άσχημα για βίντεο, έτσι; Τι; Είναι τελευταίας τεχνολογίας. Σε προκαλώ να το ξεχωρίσεις από την αληθινή ζωή.
Φαντάζεσαι πώς είναι το πορνό; Είσαι φοβερός.
Κασλ.
Κέιμπλ.
Δε δίνω δεκάρα για σένα.
Θες τη μικρούλα σου, έτσι; Οπότε μην κάνεις καμμιά βλακεία.
Δικό μου το σπίτι, δικοί μου οι κανόνες.
Έλα, θέλω να σου δείξω κάτι.
Παρεμπιπτόντως θέλω να σ'ευχαριστήσω.
Που με οδήγησες στους Χιούμανζ.
Αργά ή γρήγορα όλα θα γίνονταν όπως τα ήθελα, Εν τω μεταξύ, αυτό το πρόγραμμα, μου τράβηξε την προσοχή.
Ιδιοφυές, δεν υπάρχει αμφιβολία.
Ένα πράγμα δεν ήξεραν όμως, είμαι κι εγώ καλωδιωμένος.
Αντικατέστησα το 98% του φλοιού μου, πριν 9 χρόνια.
Το μυαλό μου όμως είναι διαφορετικό.
Φτιάχτηκε για να στέλνει.
Μεταδίδει, σε οποιοδήποτε κύτταρο Νάνεξ, που έβαλα εκεί έξω, συμπεριλα- μβανομένου και των δικών σου.
Είναι σχεδιασμένα να λαμβάνουν.
Εγώ σκέφτομαι... εσύ το κάνεις.
Μιλάμε για κάθε ένα στους "σφαγείς" και στην "κοινωνία".
Νομίζω πως το έτερόν σου ήμισυ, υπάγεται σ'αυτήν την κατηγορία.
Αρκεί να είναι μέσα στην εμβέλεια των πομπών μου.
Ωραία. ώστε έχεις έναν στρατό ψυχοπαθών και διεστραμμένων να δουλεύουν για σένα; Δεν βλέπεις μακριά.
Όχι όμως όσο εγώ.
Βλέπεις τα νανοκύτταρα είναι πολύ μικρά.
Χίλιες φορές πιο μικρά απ'αυτά τα σωματίδια σκόνης.
Τα εισπνέεις και πιάνουν δουλειά.
Αναπαράγονται, εξαπλώνονται σαν ιός.
Σε 6 μήνες, θα έχω 100 εκατομμύρια ανθρώπους που θα έχουν μετατραπεί, σε ψηφιακούς πόρνοστάρ και προέδρους.
Ούτε ένας δε θα είναι πιο έξυπνος.
Εκατό εκατομμύρια που θα αγοράζουν ό, τι θέλω εγώ, θα ψηφίζουν όπως θέλω εγώ, στην ουσία θα κάνουν ό, τι θέλω εγώ.
Για παράδειγμα Έπρεπε να τον αφήσεις να παλέψει μόνος του.
Έτσι θα είχε μια ευκαιρία.
Χάνεις το θέμα φίλε μου.
Το ξέρω. Το κατάλαβα.
Εσύ κουνάς τα νήματα.
Οπότε η επόμενη κίνησή μου Παρέλειψα να πω, ότι οι δικοί μου έσπα- σαν το πρόγραμμα που έφτιαξαν αυτοί, πολύ εύκολα, μπαίνοντας στα μηχανήματά τους.
Είσαι δικός μου αγοράκι.
Έλα, ας παίξουμε.
Ο καλύτερος παίκτης δεν μου φαίνεται και τόσο καλός, έτσι; Τυχερή βολή.
Μπα όχι.
Χρειάζομαι κοινό, παιδιά.
Όχι, όχι, σύρσου, με την κοιλιά, όπως σου λέω.
Είναι κακό; Είμαι πολύ κακός.
Τρέξτε.
Πολύ γλυκό.
Είσαι έτοιμος; Είναι ώρα για αληθινή δοκιμή.
Σαν την τελευταία φορά, θυμάσαι; Είσαι δυνατός, αλλά νομίζω το τελικό αποτέλεσμα θα Θα είναι το ίδιο Τι στο διάολο ήταν αυτό; - Κάποιος απ'έξω δίνει εντολές.
Μεταδίδουμε ζωντανά.
Μπλοκάρετε το σήμα!
Αναθεματισμένοι καθυστερημένοι.
Το δουλεύουμε.
Εγώ σκέφτομαι κι εσύ το κάνεις!
Κοίτα το μαχαίρι. Φαντάσου με να σου το χώνω στην κοιλιά.
Σκέψου το. Κάνε το πραγματικότητα.
Είσαι ο μπαμπάς μου, ο Τίλμαν; Είμαι ο μπαμπάς σου.
Περίμενε.
Κλείσ'το.
Λέτε ότι το Βατικανό σκοτώνει γι' αυτό το κουτί; Όχι.
Ούτε το Οpus Dei, αλλά βρισκόμαστε σε πόλεμο.
Πόλεμο που διαρκεί αιώνες.
Από τη μια είναι το Κοινό και από την άλλη είναι μια παλαιή ομάδα δεσποτών που τα μέλη της κρύβονται σε υψηλά αξιώματα της Εκκλησίας.
Η Σκιώδης Σύνοδος θέλει να σβήσει τη γραμμή του αίματος.
Αιώνες προσπαθούν να σκοτώσουν τους απογόνους του Χριστού.
Αυτό είναι παράλογο.
Είναι; Κι αν ο κόσμος ανακαλύψει πως η μεγαλύτερη ιστορία ήταν ψέμα; Το Βατικανό θα αντιμετωπίσει μια ανυπολόγιστη κρίση πίστης.
Τώρα έχω σήμα, κύριε.
Το τηλέφωνο καλεί.
Ρότζερ, συγγνώμη. Βαρέθηκα τον καιρό εδώ στη Γαλλία και θα ήθελα να ετοιμάσεις το αεροπλάνο για Zυρίχη.
Ναι, αγαπάμε τη Zυρίχη.
Πώς σας ξέφυγαν, δηλαδή; Κολέ Από εσάς ξέφυγαν.
Ελέγχετε το κάθε βήμα.
Και δεν αφήνετε κανέναν ν' αναπνεύσει.
Λες κι έχετε χάσει τα μυαλά σας.
Μα τι συμβαίνει με αυτά τα δύο πουλάκια; Η ΙnterpοΙ καταχώρησε νέο σχέδιο πτήσης απ' το Λε Μπουρζέ.
Μην ανακατευτείς σ' αυτό το θέμα, Κολέ.
Εσύ σκότωσες τον Zακ Σονιέρ; Εσύ σκότωσες τον Zακ Σονιέρ; Είμαι ο αγγελιοφόρος του Θεού.
Εσύ σκότωσες τον παππού μου; Είμαι ο αγγελιοφόρος Κάθε ανάσα που παίρνεις, είναι αμαρτία.
Καμιά σκιά δε θα είναι πλέον ασφαλής.
Διότι θα σε καταδιώκουν οι άγγελοι.
Πιστεύεις στο Θεό; Ο Θεός σου δε συγχωρεί τους δολοφόνους.
Τους καίει.
Ο Δάσκαλος θα ευχαριστηθεί.
Τι θα κάνεις όταν πάρεις το Γκράαλ; Θα το καταστρέψω.
Τα έγγραφα και τη σαρκοφάγο, ασφαλώς.
Και τον διάδοχο; Θα εφαρμόσεις το έδικτο; Θα χύσεις το αίμα του; Δε θα χρειαστεί.
Όταν καταστραφεί η σαρκοφάγος, δε θα γίνεται το τεστ DΝΑ.
Δε θα αποδείξουν ότι υπάρχουν ζωντανοί απόγονοι.
Αν, όμως, αναγκαστείς θα κάνεις αυτό που έκαναν οι προηγούμενες σύνοδοι; Ο Χριστός Ο Χριστός θυσίασε τη ζωή του για τη βελτίωση της ανθρωπότητας.
Ίσως αυτό είναι το πεπρωμένο και του σπόρου του.
Χρειάζομαι το σχέδιο πτήσης.
Σε δέκα λεπτά.
Σας είπα να μου το φέρετε.
Κάνω διάλειμμα.
Ελάτε σε δέκα λεπτά.
Η μύτη μου! Η μύτη μου!
Το σχέδιο πτήσης, παρακαλώ.
Ηλίθιε!
Δεν είναι "σταυρός".
"Λόγχη"; Τι απέγινε εκείνη; Κανείς δεν ξέρει.
H Mαρία Mαγδαληνή κρυβόταν όλη της τη ζωή, Οι ζηλωτές την εδίωκαν και στο θάνατο, για να καταστρέψουν κάθε απόδειξη της ύπαρξής της.
Εκείνη, όμως, είχε τους ιππότες της.
Γενναίους άντρες ορκισμένους να την προστατεύουν, Όταν τη λάτρευαν μπροστά στη σαρκοφάγο,,, ,,,και γονάτιζαν μπροστά στα οστά της Mαρίας Mαγδαληνής,,, το έκαναν για να θυμούνται αυτούς που τους ταπείνωσαν.
Το Κοινό έκρυψε το λείψανο και χάθηκε η γραμμή του αίματος ώσπου οι πιο πολλοί πίστεψαν ότι η σαρκοφάγος της ,,,το ’γιο Δισκοπότηρο,,, χάθηκε τελικά μέσα στον χρόνο.
Τι κάνεις; Στον πύργο είπες ότι "Κρύβεται κάτω από το Ρόδο".
Πρόσεχε.
Στα λατινικά sub rοsa, μετάφραση κατά λέξη Κάτω από το Ρόδο.
Χρειαζόμαστε έναν καθρέφτη.
Κατοπτρική γραφή, όπως συνήθιζε ο Λεονάρντο.
"Στο Λονδίνο κοιμάται ιππότης από Πάπα θαμμένος," "Ο καρπός των κόπων του προκάλεσε το ιερό μένος," "Στον τάφο του πρέπει βαλμένη να είναι σφαίρα," "Mιλά για σάρκα ρόδινη και μήτρα γεμάτη σπέρμα," Στο Λονδίνο κοιμάται ιππότης από Πάπα θαμμένος; Ένας ιππότης που η κηδεία του τελέστηκε από τον Πάπα.
Ασφαλώς, οι Ιππότες του Κοινού δεν ήταν απλοί ιππότες.
Ναΐτες.
Και μόνο σε ένα σημείο μπορείς να θάψεις Ναΐτη στο Λονδίνο.
Στην Εκκλησία του Ναού.
Ακριβώς. Συγγνώμη πρέπει να συζητήσω μια αλλαγή στο σχέδιο πτήσης.
Περιθάλπεις και μεταφέρεις φυγάδες.
Είσαι ήδη αρκετά αναμεμιγμένος.
Εσύ κι εγώ, Ρόμπερτ, παρατηρήσαμε την Ιστορία.
Ο χρόνος ήταν το γυαλί μας.
Τώρα βρισκόμαστε στην Ιστορία.
Τη ζούμε.
Τη γράφουμε.
Αναμεμιγμένος; Αναζητώ το ’γιο Δισκοπότηρο.
Συγχώρησέ με, Ρόμπερτ αλλά ίσως μου χαρίσατε την καλύτερη νύχτα της ζωής μου.
Ευχαριστώ.
Θα ζητήσει κι άλλα χρήματα.
Υποθέτω ότι αυτή είναι νέα τεχνική έρευνας.
Τους έχασα.
Πέταξαν για Ελβετία.
Δε θα τους εκδώσουν.
Ο ελεγκτής υπέβαλε μήνυση.
Με ειδοποίησε ο Αρί.
Τι συμβαίνει, Μπεζί; Ξέρετε ότι είμαι Οpus Dei; Ναι.
Μου τηλεφώνησε ένας επίσκοπος του τάγματός μου.
Είπε ότι του εξομολογήθηκε ένας δολοφόνος.
Ο Ρόμπερτ Λάνγκτον.
Είπε ότι δεν μπορούσα να φανταστώ πόσο διαβολικός ήταν.
Ότι θα συνέχιζε να σκοτώνει.
Είπε ότι έπρεπε να τον σταματήσω.
Ο Επίσκοπος παρέβηκε τους όρκους του για να μου το πει.
Μου ανέθεσε να σταματήσω τον Ρόμπερτ Λάνγκτον.
Πες μου, Κολέ, ποιον πρόδωσα; Τον Επίσκοπο; Τον ίδιο το Θεό; ’λλαξαν το σχέδιο πτήσης τους για Λονδίνο.
Τους βλέπω. Ενημέρωσε το Ηawker να περιμένει στο διάδρομο.
Αποκλείστε την περιοχή!
Ακροβολιστείτε!
Αστυνομία!
Εσείς οι δύο, από πίσω!
Αστυνομία! Ψηλά τα χέρια σας!
Πλησιάστε τρεις!
Έτοιμοι!
Ψηλά τα χέρια σας! Τώρα!
Είναι πιο εύκολο να το λες απ' το να το κάνεις.
Καλημέρα.
Με συλλαμβάνετε για εκείνη τη χρήση κάνναβης; Η γαλλική αστυνομία λέει ότι ίσως μεταφέρετε φυγάδες.
Πρέπει να σας συλλάβω όλους.
Έχω ραντεβού με τον ιατρό μου και δεν πρέπει να το χάσω.
Θα φέρω το αυτοκίνητο.
Η γαλλική αστυνομία έρχεται.
Σταμάτα!
Δεν έχω καιρό για παιχνίδια.
Έχω καθυστερήσει και φεύγω.
Αν θέλετε να μας σταματήσετε πρέπει να μας πυροβολήσετε.
Αρχίστε από αυτόν.
Ερευνήστε το αεροπλάνο.
Μπορώ να τους πατήσω.
Λάθος πληροφορία.
Αφήστε τους.
Μην εμπιστεύεστε τους Γάλλους.
’νετα; Μπισκότα; Δεν πρόσεξαν τίποτα; Οι άνθρωποι σπάνια προσέχουν ό,τι βρίσκεται μπροστά τους.
Έχεις τις ομολογίες, Επίσκοπε; Ναι, Δάσκαλε.
Επέλεξα μια εστία Οπθs Dei για τη συναλλαγή, Τιμή μου.
Όταν επιστρέψεις στο Λονδίνο, εγώ θα έχω το Γκράαλ, Να θυμάσαι, αν μας ανακαλύψει το Βατικανό, θα μας αφορίσει.
Αν κάτι πάει στραβά Ναι, ξέρω, ξέρω.
Αυτό το συμβούλιο δεν υπάρχει.
Λες και δεν υπήρξε ποτέ.
Παλιέ φίλε, ο Θεός ας σε προστατεύει.
Έχε το νου σου στην αστυνομία.
Ομολογώ, Ρόμπερτ, ότι με εντυπωσίασε πολύ ο τρόπος που άντεξες το μικρό μου αεροπλάνο.
Σου το είπε; Όταν ήταν μικρός, ο νεαρός έπεσε σε ένα πηγάδι.
Πόσων χρόνων ήσουν; Επτά.
Όλη τη νύχτα ούρλιαζε και του απαντούσε η ηχώ.
Όταν τον βρήκαν, ήταν σχεδόν κατατονικός.
Βοήθεια!
Πέρασε καιρός από τότε.
Έλα τώρα, Ρόμπερτ.
Εσύ δεν πρέπει ν' απορρίπτεις την επιρροή του παρελθόντος.
Γιατί το Κοινό κράτησε τη θέση του Γκράαλ μυστική τόσα χρόνια; Δεν ξέρω.
Λένε, το Κοινό περιμένει ν' απο- καλυφθεί μόνος του ο διάδοχος αν κι ο θρύλος λέει ότι ίσως δε γνωρίζει την ταυτότητά του.
Γιατί τις κάνουν τόσο τρομακτικές; Κάνει κρύο.
"Στο Λονδίνο κοιμάται ιππότης από Πάπα θαμμένος." Λοιπόν... ποιος τάφος έχει μια σφαίρα; Δύο φορούν ιμάτια πάνω από την πανοπλία και δύο έχουν μακριούς χιτώνες.
Δύο κρατούν σπαθιά.
Και ένας... δύο προσεύχονται.
Αυτός έχει τα χέρια στα πλευρά.
Αυτός ο δύστυχος έχει σχεδόν εξαφανιστεί.
Δε βλέπω καμιά σφαίρα που πρέπει να ήταν βαλμένη σε τάφο.
Μήπως γυρεύουμε σφαίρα που έχει χαθεί; Ίσως. Εδώ, κοίτα.
Αυτοί δεν είναι τάφοι.
Τι; Ασφαλώς και είναι.
Ομοιώματα είναι.
Όχι τάφοι.
Δεν υπάρχουν σώματα εδώ.
Αυτό το μέρος είναι λάθος.
Μπορούμε να φύγουμε τώρα; Πρέπει να φύγουμε.
Πού είναι ο σφηνόλιθος; Την αλήθεια!
’φησέ τη!
Δώστε μου τον σφηνόλιθο!
Να τος! Να τος!
’φησέ την και ίσως μπορούμε να κάνουμε μια συμφωνία!
Ρεμί.
Όχι! Κρύψ' το αυτό.
Είναι πολύ κοντά οι δυο τους.
Θα πυροβολήσω.
-Σταμάτα. Τι κάνεις εκεί; Ευχαριστώ, Καθηγητή.
Η κατάσταση είχε μπερδευτεί.
Ανοησίες. Για όνομα του Θεού!
Αυτό ήταν πολύ ικανοποιητικό.
Χαίρομαι που τελείωσαν όλα αυτά.
Ρίξε τον Τίμπινγκ στο πορτ μπαγκάζ.
Λυπάμαι.
Δε νομίζω ότι μας ακολουθεί.
Δε θα σκοτώσουν τον Λι ώσπου να βρουν το Γκράαλ.
Πρέπει να το βρούμε πρώτοι.
Πρέπει να πάω σε βιβλιοθήκη.
Παραπονέθηκε ότι ο χώρος τού πορτ μπαγκάζ πήγαινε χαμένος.
Τώρα δε θα παραπονιέται.
Είσαι ο Δάσκαλος; Είμαι.
Θαυμάσια δουλειά.
Πρόσφερες μεγάλη υπηρεσία.
Πρέπει να ανοίξουμε το κρυπτόλεξο.
Έκανες αρκετά.
Δεν πρέπει το εγώ να μας αποτρέπει από τον στόχο μας.
Καταλαβαίνω.
Ωραία.
Περίμενε σε αυτήν την εστία Οpus Dei και θ' ανταμειφθείς.
Θα απαλλαγώ απ' τον γέρο.
Ευλογημένος να 'σαι, Σίλα.
Δάσκαλε.
Ο Χριστός μαζί σου.
Είμαστε μισή ώρα μακριά από τη βιβλιοθήκη του Τσέλσι.
Πρέπει να βοηθήσουμε τον Λι.
Πού πηγαίνεις; Θα σου βρω βιβλιοθήκη.
Δεν είπες ότι έχεις φίλο.
Ευχαριστώ.
Να δούμε αν μπορώ να έχω πρόσβαση στη βάση δεδομένων.
"Στο Λονδίνο κοιμάται ιππότης από Πάπα θαμμένος." Εισάγω τις λέξεις-κλειδιά.
Ιππότης, Πάπας, Γκράαλ.
Ο θησαυρός σου παραλίγο να χαθεί και μαζί του, η περιουσία μου.
Δεν τα κατάφερα καταπληκτικά; Ακόμα και τον μοναχό έπεισα.
Έπρεπε να γίνω ηθοποιός.
Πίνω στην επιτυχία μας, Δάσκαλε.
Το τέλος του ταξιδιού φτάνει.
Θα πάρω την ταυτότητά σου μαζί μου στον τάφο.
Να το πρόβλημά σου, φίλε.
Συνηθισμένη γλωσσική σύμπτωση.
Οι λέξεις-κλειδιά ανασύρουν κάποιον Αλεξάντερ Πόουπ.
Α. Ροpe.
Ο παππούς σου ήταν μεγαλοφυΐα.
Έλα.
’μεση δράση, Παρακαλώ; Ξέρω πού είναι δύο καταζητού- μενοι της γαλλικής αστυνομίας.
Μόλις λάβαμε ένα τηλεφώνημα που έγινε από το Ντόκλαντς.
Είπαν ότι οι δύο δολοφόνοι σου κρύβονται σε εστία του Οpus Dei.
Ο ιππότης που γυρεύουμε, είναι ο σερ Ισαάκ Νεύτων.
Οι ανακαλύψεις του επέσυραν την οργή της Εκκλησίας.
Η βαρύτητα, που να πάρει.
Και αν επιλέξεις να το πιστεύεις αυτό ήταν κι αυτός Μέγας Μάγιστρος του Κοινού της Σιών.
Μα, αν προσέβαλε την καθολική εκκλησία ο Πάπας θα ήταν ο τελευταίος που θα τελούσε την κηδεία του.
Εδώ έκανα λάθος.
"Στο Λονδίνο κοιμάται ιππότης από Πάπα θαμμένος." Στην κηδεία του σερ Ισαάκ Νεύ- τωνα, εκφώνησε τον επικήδειο ο καλός του φίλος και συνάδερφος Αλεξάντερ Πόουπ.
Α. Ροpe το όνομά του.
Μα πώς μου διέφυγε αυτό; Εδώ.
Ναι. Ο τάφος του σερ Ισαάκ Νεύτωνα.
Μια σφαίρα.
Ναι, αλλά ποια. Δεν ξεχωρίζεις ποια συγκεκριμένη σφαίρα λείπει.
"Μιλά για σάρκα ρόδινη και μήτρα γεμάτη σπέρμα." Το ηλιακό σύστημα. Οι πλανήτες.
Αστερισμοί. Zωδιακός κύκλος.
Λείπει η σελήνη μας.
Οι δορυφόροι του Κρόνου και του Δία λείπουν.
Τα μάτια από τα αγγελάκια; Ρόμπερτ, αυτά τα ίχνη Σημάδια από μπαστούνι.
Ο Τίμπινγκ ήταν εδώ.
Ήταν μόνος.
Όταν εσείς οι δύο φτάσατε στο σπίτι μου όπως έγινε άλλοι θα το χαρακτήριζαν Θεού θέλημα.
Πίστευα ότι αν είχα το κρυπτόλεξο θα μπορούσα να λύσω μόνος μου τον γρίφο.
Αλλά ήμουν ανάξιος.
Εσύ, όμως Έχεις λόγο που βρίσκεσαι εδώ.
Είσαι ο τελευταίος φύλακας του ’γιου Δισκοπότηρου.
Ο παππούς σου και οι senechaux δε θα έλεγαν ψέματα αν δεν ήξεραν ότι το μυστικό τους ήταν φυλαγμένο.
Πώς ξέρεις τα τελευταία λόγια του Σονιέρ; Λι Το Γκράαλ απαιτεί θυσίες.
Είσαι δολοφόνος.
Όχι. Ρόμπερτ, πες της.
Όταν γράφεται η Ιστορία, οι δολοφόνοι γίνονται ήρωες.
Φαρισαϊκό κάθαρμα!
Καλύτερα να φύγουμε.
Όχι, μη!
Φύγε.
Θα κάνω αυτό που πρέπει.
Οτιδήποτε.
Καταλαβαίνετε; Λοιπόν Θα ξαναγίνουμε φίλοι; Από δω.
Θα κατεβάσω αυτό το όπλο.
Θέλω να με ακούσετε και οι δύο.
Ακούω τώρα.
Δύο χιλιάδες χρόνια ,,,η Εκκλησία καταδυναστεύει και βασανίζει την ανθρωπότητα,,, ,,,και συνθλίβει το πάθος, και την πρόοδο στο όνομα του Θεού, Η θνητότητα του Ιησού θα δώσει τέλος σε αυτή την τυραννία και θα γονατίσει τα ψέματα αυτής της Εκκλησίας.
Αστυνομία!
Πέτα το όπλο!
Σταμάτα, Σίλα!
Προδοθήκαμε, τέκνο μου.
Ο διάδοχος πρέπει να αποκαλυφθεί.
Ο Ιησούς πρέπει να φανεί όπως ακριβώς ήταν.
Όχι κάτι υπερφυσικό.
Απλά... ένας άνθρωπος.
Συγγνώμη.
Αστυνομία!
Πέτα το όπλο! Πέτα το!
’σ' το κάτω! ’σ' το κάτω!
Είμαι ένα φάντασμα.
Η σκοτεινή απάτη μπορεί να αποκαλυφθεί.
Μπορούμε να ελευθερώσουμε την ανθρωπότητα, Ρόμπερτ.
Εμείς οι τρεις.
Πώς είναι ο Σίλας; Είναι ζωντανός; Ο μοναχός; Επίσκοπε, πώς ξέρετε το όνομα του δολοφόνου; Πάρε με από δω, Φασέ.
Στάσου.
Ο Λάνγκτον δε σου εξομολογήθηκε ποτέ, έτσι; Κάποιος σε ειδοποίησε για τις φωτογραφίες της σήμανσης.
Δεν πρέπει να εμπλακώ.
Με περιμένουν σπουδαία θέματα.
Με χρησιμοποίησες.
Ο Θεός μάς χρησιμοποιεί όλους.
Βοήθησέ με, Φασέ.
Πάρτε τον.
Πήρες το κινητό του; Μάλιστα.
Πρέπει να μάθω τις κλήσεις του.
Ο Σίλας σου πέθανε.
Το Κοινό έπρεπε τη νέα χιλιετία να αποκαλύψει τον διάδοχο.
Η αρχή της χιλιετίας πέρασε κι ο διάδοχος έμεινε κρυμμένος.
Το Κοινό απέτυχε στο ιερό καθήκον του.
Δεν είχα άλλη επιλογή.
Αναζήτησα τον εχθρό.
Έπεισα τη Σκιώδη Σύνοδο ότι ήμουν σύμμαχός τους.
Τους ζήτησα και χρήματα ώστε να μη με υποψιαστούν.
Τους ανάγκασα να με αποκαλούν "Rectοr".
Δάσκαλο.
Εμείς οι δύο Ρόμπερτ, άσε τα λόγια.
Πέσε στα γόνατα.
Υπάκουσε!
Μιλάω σοβαρά. Κάτω!
Όχι εσύ.
Όχι εσύ, αγαπητή μου.
Εσύ είσαι το θαύμα μου, Σοφί.
Είσαι ο φρουρός του Γκράαλ.
Είναι πολλοί οι καταπιεσμένοι, φτωχοί και ανίσχυροι με διαφορετικό χρώμα, οι γυναίκες.
Εσύ μπορείς να δώσεις ένα τέλος σε αυτά.
Πρέπει να διαδώσεις την αλήθεια στον κόσμο.
Είναι καθήκον σου.
Εσύ ξέρεις την απάντηση σ' αυτό τον γρίφο.
’νοιξε το κρυπτόλεξο κι εγώ θ' αφήσω το όπλο.
Δεν έχω ιδέα πώς.
Δεν ξέρω τον κώδικα.
Ακόμα κι αν τον ήξερα, δε θα σου τον έλεγα.
Είσαι ίδια ο παππούς σου.
Προτίθεσαι να πεθάνεις για το μυστικό σου.
Όμως, απ' τον τρόπο που κοιτάς τον ήρωά σου αναρωτιέμαι, θα τον άφηνες να πεθάνει για χάρη σου; ’νοιξε το για να τον σώσεις.
Λι, δεν μπορείς να ’νοιξε το κρυπτόλεξο.
Δεν ξέρω πώς!
’νοιξέ το αλλιώς πεθαίνει.
Ορκίζομαι, δεν ξέρω.
-’νοιξέ το!
Δεν ξέρω!
Σταμάτα!
Δεν μπορεί να το ανοίξει, Λι.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Τι κάνεις; Σε παρακαλώ.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι.
Όχι, Ρόμπερτ!
Ο χάρτης καταστράφηκε.
Ο χάρτης καταστράφηκε.
Το Γκράαλ.
Χάθηκε.
Το Γκράαλ πάει.
Μόνον ο άξιος μπορεί να βρει το Γκράαλ, Λι.
Εσύ μου το έμαθες αυτό.
Αστυνομία!
Πέτα το! Πέτα το όπλο σου!
’σε το όπλο.
’σε κάτω το όπλο.
Αυτόν. Τον γέρο.
Συλλαμβάνεσαι!
Έχω να σου κάνω ορισμένες ερωτήσεις.
Ρόμπερτ! Ρόμπερτ!
Πώς μπόρεσες να το κάνεις αυτό; Πώς μπόρεσες; Ρόμπερτ!
Κατέστρεψες την ελπίδα μας για ελευθερία.
Αρνήθηκες σε τόσους πιστούς να προσκυνήσουν τη Μαγδαληνή!
Πώς μπόρεσες; Δεν μπορούσες! Το έλυσες.
Έβγαλες τον πάπυρο πριν σπάσει!
Θα το βρεις, Ρόμπερτ!
Ξέρεις εσύ τι πρέπει να κάνεις!
Θα βρεις το Γκράαλ.
Θα την παραδώσεις στον κόσμο!
Εκείνος έχει τον χάρτη για το ’γιο Δισκοπότηρο!
Σ' εκείνο τον τάφο υπήρχε κάθε πιθανή σφαίρα εκτός από μία.
Αυτή που έπεσε απ' τον ουρανό κι έδωσε έμπνευση στον Νεύτωνα.
Το έργο του επέσυρε το μένος της Εκκλησίας ως το θάνατό του.
Μήλο.
"Το Γκράαλ καρτερεί κάτω από το παλαιό Ροσλίν," "H λεπίδα και ο κύλικας στις πύλες είναι φρουροί," "Από Δάσκαλους Mεγάλους είναι περιστοιχισμένη," "Κάτω από έναστρους ουρανούς είναι καλά κρυμμένη," Νομίζω ότι ξέρω πού πήγε.
Νομίζω ότι το Γκράαλ γύρισε σπίτι του.
Το έχτισαν οι Ναΐτες και το ονόμασαν από τη Ρόδινη Γραμμή.
Το παρεκκλήσι του Ροσλίν.
Αυτό είναι, λοιπόν.
Η επιβράβευση.
"Το Γκράαλ καρτερεί κάτω από το παλαιό Ροσλίν." Δε μου είπες πώς σε κορόιδεψε ο Σονιέρ.
Τι έκανε; Με είπε μπάτσο.
Αστυνομικό όργανο της Ιστορίας.
Ηλίθιο αστυνομικό που βγάζει μεροκάματο από την Ιστορία.
Ξέρεις, ο πατέρας του ήταν.
Αστυνομικός.
Ο Σονιέρ είπε ότι ήταν ο πιο αξιότιμος άνθρωπος που γνώρισε.
Είμαστε αυτό που επιλέγουμε να προστατέψουμε.
Αυτό που πιστεύουμε.
Εβραϊκό χριστιανικό, αιγυπτιακό μασονικό, παγανιστικό σταυροί των Ναϊτών πυραμίδες.
Νομίζω ότι έχω ξανάρθει εδώ.
Σοφί,,, Πριν πολύ καιρό.
Έλα, Σοφί.
Σοφί.
Εδώ.
"Η λεπίδα και ο κύλικας στις πύλες είναι φρουροί." Παγανιστικά σύμβολα του αρσενικού και του θηλυκού.
Ενωμένα σε ένα.
Όπως θα το ήθελαν οι παγανιστές.
Σε λίγο κλείνουμε, δυστυχώς.
Ένα λεπτό θα κάνουμε.
Ρόμπερτ.
"Από Δάσκαλους Μεγάλους είναι περιστοιχισμένη." "Κάτω από έναστρους ουρανούς είναι καλά κρυμμένη." Το fΙeur-de-Ιis.
Εκείνη ήταν εδώ.
Η σαρκοφάγος της.
Η Μαρία Μαγδαληνή.
Το Γκράαλ αυτοπροσώπως.
Εκείνη ήταν εδώ.
Πού πήγε; Τελικά τη βρήκε η Εκκλησία; Αυτό είναι εκπληκτικό.
Κοίτα εδώ.
Κοίτα εδώ. Αυτά τα αρχεία είναι χιλιάδων χρόνων.
Χρονολογούνται από την εποχή του θανάτου του Χριστού.
Είναι δυνατόν αυτά να είναι τα έγγραφα του Γκράαλ; Τι ήθελε από εμάς; Να βρούμε τη σαρκοφάγο της; Πώς θα μπορούσα να τ' ανακαλύψω όλα αυτά; Εσύ κι ο παππούς σου τσακωθήκατε λόγω κάποιου συμβάντος στο παρελθόν; Πώς το ξέρεις αυτό; Λόγω του τρόπου που πέθαναν οι γονείς σου; Σοφί Συνέβη όταν ήμουν στο δημοτικό.
Ήμουν στη βιβλιοθήκη του.
Έκανα έρευνα.
Προσπαθούσα να μάθω για την οικογένειά μου, Σοφί, πού είσαι, πριγκίπισσα; Ήθελα να μάθω για εκείνους.
Αλλά δεν έβρισκα στοιχεία.
Κανένα για το θάνατό τους ούτε για το δυστύχημα.
Τον ρωτούσα πολλά χρόνια,,, ,,,αλλά ποτέ δεν μου έλεγε, Σου είπα, όχι!
Μα γιατί δεν μπορώ; Στάθηκε από πάνω μου και δε με άφηνε να φύγω.
Πέθαναν και δε γυρίζουν.
Μην τους αναζητήσεις, Σοφί.
Υποσχέσου μου.
Ορκίσου!
Ορκίσου μου!
Κράτησα την υπόσχεσή μου.
Την επόμενη βδομάδα με έστειλε σε οικοτροφείο.
Ένα σαββατοκύριακο γύρισα απροειδοποίητα, Είδα αυτό που έκανε ο παππούς μου, Κάποια τελετουργία, Φοβήθηκα πάρα πολύ, Από τότε δεν ξαναμιλήσαμε.
Έχεις μνήμες από τον παππού σου πριν από το δυστύχημα; Πριν σκοτωθούν οι γονείς σου; Ναι. Όχι. Δεν ξέρω.
Γιατί; Δε νομίζω ότι ήταν παππούς σου.
Αυτοί είναι οι γονείς μου.
Ο αδερφός μου.
Αυτή είσαι εσύ, έτσι; Η εφημερίδα γράφει ότι σκοτώθηκε ολόκληρη η οικογένεια.
Η μητέρα, ο πατέρας, το αγόρι, 6 χρόνων και το κορίτσι, 4 χρόνων.
Το επώνυμό σου δεν ήταν Σονιέρ.
Ήταν Σαιντ-Κλερ.
Από τις πιο παλιές οικογένειες.
Από μια σειρά Μεροβίγγειων βασιλιάδων.
Βασιλικό αίμα.
Έκανα μεγάλο λάθος.
Ο Σονιέρ δεν ήθελε να φυλάξεις το μυστικό του Γκράαλ.
Σοφί Εσύ είσαι το μυστικό.
Επιβίωσες στο δυστύχημα.
Αν ήταν δυστύχημα.
Το Κοινό το ανακάλυψε.
Συγκάλυψαν το γεγονός ότι ήσουν ζωντανή.
Σε ανέθεσαν στον Μέγα Μάγιστρο για να σε κρύψει.
Σε μεγάλωσε σαν εγγονή του.
Σύμφωνα με αυτό Πριγκίπισσα Σοφί εσύ είσαι η διάδοχος.
Το τέλος της γραμμής του αίματος.
Είσαι η τελευταία ζωντανή απόγονος του Ιησού Χριστού.
Τι συμβαίνει; Σοφί Ποιοι είστε; Μας έδωσαν πολλά ονόματα.
Φύλακες.
Φρουροί.
Το Κοινό της Σιών.
Όμως για σένα, είμαστε φίλοι του ανθρώπου που σε μεγάλωσε.
Του Zακ Σονιέρ.
Θα ήθελε να ξέρεις ότι σε αγαπούσε πάρα πολύ.
Το Κοινό βρίσκεται τώρα εδώ για να σε προστατέψει όπως προστάτευαν πάντα την οικογένειά μας.
Σε εγκατέλειψα μια φορά ξέροντας ότι μπορεί να μη σε έβλεπα ξανά.
Είμαι η γιαγιά σου, Σοφί.
Προσευχόμουν πολύ καιρό να έρθει αυτή η στιγμή.
Καλωσόρισες, παιδί μου.
Έχει κάποια πράγματα που θέλει να μου πει.
Για την οικογένειά μου.
Τι θα κάνεις; Ο θρύλος θα αποκαλυφθεί όταν ο διάδοχος αποκαλυφθεί.
Έκαναν λάθος στο φύλο.
Είπε ότι όταν ο Σονιέρ πέθανε πήρε μαζί του τη θέση της σαρκοφάγου της Μαγδαληνής.
Αποκλείεται να αποδειχτεί ότι είμαι συγγενής της.
Εσύ τι θα έκανες, Ρόμπερτ; Ίσως δεν υπάρχει απόδειξη.
Ίσως το Γκράαλ χάθηκε.
Μα, Σοφί, το μόνο που έχει σημασία, είναι αυτό που πιστεύεις.
Η Ιστορία δείχνει ότι ο Χριστός ήταν ένας εκπληκτικός άνθρωπος.
Αυτά είναι τα στοιχεία που έχει αποδείξει η Ιστορία.
Όμως όταν ήμουν παιδί Όταν είχα πέσει στο πηγάδι που σου είπε ο Τίμπινγκ νόμιζα ότι θα πέθαινα, Σοφί.
Αυτό που έκανα ήταν να προσευχηθώ.
Προσευχήθηκα στον Ιησού να με κρατήσει ζωντανό για να ξαναδώ τους γονείς μου για να ξαναπάω σχολείο και για να ξαναπαίξω με τον σκύλο μου.
Καμιά φορά αναρωτιέμαι αν δεν ήμουν μόνος εκεί κάτω.
Γιατί πρέπει να είναι άνθρωπος ή θεός; Ίσως ο άνθρωπος είναι θεϊκός.
Γιατί ο Ιησούς να μην ήταν πατέρας και να έκανε θαύματα; Όπως το να μετατρέψει το νερό σε κρασί; Ποιος ξέρει; Το αίμα του είναι αίμα σου.
Ίσως ο πρεζάκιας στο πάρκο να μην ξαναπάρει ναρκωτικά.
Ίσως θεράπευσες τη φοβία μου με τα χέρια σου.
Ίσως εσύ είσαι ιππότης και αναζητάς το Γκράαλ.
’κου το ερώτημα: Μια ζωντανή απόγονος του Ιησού Χριστού θα κατέστρεφε την πίστη; Ή θα την ανανέωνε; Λέω και πάλι πως σημασία έχει αυτό που πιστεύεις.
Ευχαριστώ.
Που μ' έφερες εδώ.
Που τον άφησες να σε επιλέξει Σερ Ρόμπερτ.
Να προσέχεις.
Ναι.
Μπα.
Ίσως τα καταφέρω καλύτερα με το κρασί.
Ο Θεός μαζί σου.
Γραμμή του αίματος.
Ρόδινη Γραμμή.
Κρύβεται κάτω από το Ρόδο.
"Το Γκράαλ καρτερεί κάτω από το παλαιό Ροσλίν, "
Γειά σας.
Θέλω να παίξω ένα παιχνίδι.
Οι συσκευές στα κεφάλια σας είναι συμβολικές.
Μοιάζουν με τίς αλυσίδες που βάλατε σε άλλους, Που σας πλήρωναν με τα λεφτά τους Τάζοντας τους έσοδα, χωρίς οικονομικά όρια Και που ποτέ δεν πληρώνατε πίσω.
Είσασταν οι θηρευτές, αλλά σήμερα θα είστε τα θύματα.
Και θα πληρώσετε με την σάρκα σας, Αυτή απαιτώ!
Εσύ φταίς.
Οι μόνες ικανότητες που θα σας δώσουν την ελευθερία σας, Εντούτοις, μόνο ένας από εσάς, μπορεί να περάσει, Με την υπέρτατη θυσία, Τη θυσία της σάρκας σας.
Η συσκευή θα σφίγγει στα επόμενα δεπτερόλεπτα, που πρέπει σ'αυτό το χρονικό διάστημα, Όποιος προσφέρει, περισσότερη σάρκα, Θα ελευθερωθεί από την συσκευή στο κεφάλι του.
Το ερώτημα είναι ποιός θα προσφέρει περισσότερη σάρκα; Η επιλογή είναι δικιά σας!
Δεν θα πεθάνω για σένα σκύλα!
Όχι!
Σε ρωτάω, ειδικέ πράκτορα Στράχαμ Έμαθες να με εμπιστεύεσαι; Αν αρνηθείς, δεν θα ξεφύγεις ποτέ από εδώ και το σώμα σου, δεν θα βρεθεί ποτέ.
Η κληρονομιά μου θα γίνει δική σου.
Κάνε την επιλογή σου!
Υπότιτλοι εξ'ακοής By andreasgon Γειά σου, μωρό μου.
’κουσε. Λυπάμαι πάρα πολύ.
Αλλά, δεν θα έρθω για δείπνο.
Πρέπει να δουλέψω μέχρι αργά.
Έχω να συναντηθώ με τον Λίνγκο, αργά το απόγευμα Ξέρω, είναι τα γενέθλια σου, θα επανορθώσω, στο υπόσχομαι.
Σ'αγαπώ!
Γιατί μιλούσαμε; Μιλούσαμε για την κατάθεση σου.
Μην ανησυχείς, δεν θα με στριμώξει ο δικηγόρος, δεν πρόκειται να πω κάτι που δεν θέλω.
Δεν έχω καμιά αμφιβολία, αλλά αν πάει κάτι στραβά εγώ θα καώ Λοιπόν, τι θα έλεγες να ακυρώσουμε την κατάθεση; Χριστέ μου!
Θυμάσαι τι έγινε με τον Ντάμπιλτ; Ουίλιαμ, έχω στην γραμμή ένα, κάποιον Πάτερσον Πές του ότι θα τον πάρω αυτήν την εβδομάδα Κάποια στιγμή.
Συνέχισε!
Ο σύμβουλος ρωτάει, για την υπόθεση του κ. ’λμπερτ.
Πως θα ανταποκριθείτε; Θα απαντήσω, λέγοντας ότι Σαν αντιπρόεδρος, είναι δουλειά μου να ελέγχω κάθε ουλή, Στην πραγματικότητα ο κ. ’λμπερτ θα κάθεται εκεί που είστε τώρα, Όταν θα συζητούμε την έφεση του.
Δεν...Δεν το καταλαβαίνω.
Πληρώνω αυτή την ασφάλεια περίπου 10 χρόνια.
Το ξέρω, αλλά όταν ξαναεξετάσαμε τη διεκδίκηση σου, Είδαμε ότι οφείλετε, σε προηγούμενη κατάσταση σου.
Σε ποιά κατάσταση; Δεν υπάρχει κατάσταση.
Εδώ λέει ότι είχατε εγχειριστεί, στο στόμα και στη σιαγόνα.
Αυτά είναι αηδίες! Εγώ πάσχω από καρδιά, και δεν έχει να κάνει με την εγχείριση μου στο στόμα.
30 χρόνια πρίν!
Κάθε είδους, Εγχείρισης στο στόμα, αφήνει ουλές Και μπορεί να προκαλέσουν καρδιακά νοσήματα.
Ξέρεις, είσαι εγκληματίας!
Είσαι ένα αληθινός εγκληματίας.
Πλήρωσα τόσα λεφτά για 10 χρόνια, και δεν είχα ούτε κρυολόγημα, Και τώρα που είμαι άρρωστος πραγματικά, δεν θα με καλύψετε; Έχω οικογένεια!
Αυτοί είναι οι κανόνες, Χάρολντ.
Λυπάμαι, αλλά ξέρεις τι κοστίζουν αυτά; Μόλις με σκότωσες!
Ποιός θα με καλύψει τώρα; Με σκότωσες!
Και εγώ έχω οικογένεια, και τους βλέπω με συμπάθεια αλλά Δεν θα Κοίτα Τι; Λες να το έκανε σκοπίμως; Δεν είναι αυτή η δουλειά μου, αλλά να εξετάζω τις απαιτήσεις τους, Όλοι μας έχουν για κακούς. Κανείς δεν λέει για τα εκκατομύρια που δίνουμε το χρόνο, Τα εκκατομύρια των δολαρίων που πληρώνουμε κάθε χρόνο Και τις κλινικές που στηρίζουμε Οπότε η απάντηση θα είναι .. Οι επιθέσεις του πιο περιβόητου κατασυρροήν δολοφόνου στην ιστορία Του Τζων Φρήμαν, διαπιστώθηκαν.
Οι δηλώσεις είναι συγκρατημένες, αλλά στην δικιά μου έρευνα Μια ακόμα ερώτηση, ποιός έδωσε αυτή τη μορφή; Δουλεύουν σαν ομάδα.
Έξι ακόμα, υπέροχα.
Κύριε, σε περιμένουν, στην αίθουσα συνεδριάσεων.
Πολύ καλά.
Πως πάμε σήμερα; Πολύ καλά Έχουμε άλλες δύο διεκδικήσεις γραφείο του γιατρού του.
Πιθανόν θα ζητήσει 200 χιλιάδες Θα έχουμε απεργίες πάλι, ε; Θα είμαι πίσω σε δύο ώρες.
Καλά φαίνεσαι, Χανκ!
Αυτός που θα προσφέρει περισσότερη σάρκα, θα σώσει την ζωή του.
Η απόφαση δική σας.
Δεν θα πεθάνω για σένα, σκύλα!
Ναι; Έρχομαι αμέσως.
Τι συμβαίνει; Έχουμε ένα έγκλημα και θέλουν την γνώμη σου.
Έρικσον!
Πως και άφησες το γραφείο σου; Κάνω εξαιρέσεις, όταν πρόκειται για εγκλήματα του Τζικσω.
Ρίξε μια ματιά.
Θα το καταγράψουμε.
Ξέρεις τι έκανα; Ναι Είναι ο Έρικτον Στρονγκς.
Έμαθα ότι ο Τζιγκσω, τον είχε βάλει στο μάτι, Έπρεπε να τον προειδοποιήσουμε περισσότερο, αλλά Δεν το θεωρούσα πιθανό.
Ήταν ένα σόκ, για όλους μας.
Ναι Αλλά Έχουμε βρει κάτι, που δεν το ξέρει.
Ακολούθησε με.
Ντετέκτιβ, Χόφμαν; Περέζ!
Ήταν δικιά μου ιδέα ντετέκτιβ.
Ήξερα ότι ο Τζίκσω, δεν δούλευε μόνος, αλλά δεν ήξερα ποιός τον βοηθούσε, Και, δεν εγγυώμουν, για το ποιός θα ήταν.
Και άφησες να νομίζουμε ότι είναι νεκρή.
Δεν ήξερα, ποιόν να εμπιστευτώ.
Τι άλλο μου κρύβεις; Ξέρουμε ότι ο πράκτορας Στρόμ, άφησε 5 ανθρώπους στο  χώρο της κατασκήνωσης.
Τα θύματα πιάστηκαν στις παγίδες του.
Πως το ξέρεις; Έγινε έρευνα μετά την φωτιά στο σπίτι.
Ήταν 5 άνθρωποι, κανίβαλοι, Αλλά χωρίς μάρτυρες, δεν έγιναν καταγγελίες.
Ο Στρονγκ δε τα κατάφερε, τους έβαλε στην παγίδα και σφαχτήκανε για να ξεφύγουν.
Ώστε, τι μου λες; Είναι ο ’ντυ; Πες τον όπως θες.
Αλλά πρέπει να βρεθεί!
Θα ήθελα να δουλέψουμε μαζί.
Με άφησες να πιστεύω ότι είναι νεκρή Και θέλει να δουλέψει, μαζί μου; Κοίτα Θα έχετε ενημέρωση, από τώρα και στο εξής, ότι ξέρουμε θα το ξέρεις.
Εντάξει; Ντετέκτιβ Χόφμαν Θέλω μια γρήγορη δήλωση.
Οι συνήθεις πρακτικές του Τζικσω, που κάνουν πάταγο.
Πέστε τα γεγονότα ντετέκτιβ.
Τα εγκλήματα του Τζίκσω, είναι απ'αυτά που θέλουν θάρρος.
Αν θέλετε να κάνετε μια δήλωση, θα χαρώ να την πάρω.
Υπάρχουν πιο απλά γεγονότα, που κάνουν μια ιστορία.
Δείξε υπευθυνότητα.
Τώρα, με συγχωρείς.
Ξέρω πιο πολλά, από ότι νομίζεις!
Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
- Ο Τζικσω, άφησε στην γυναίκα του ένα κουτί.
Το ήξερες αυτό; Ίσως ναι, ίσως όχι.
Εσύ πως το ξέρεις αυτό; - Από ιδιωτικές δηλώσεις, τυχαίες.
Εντάξει.
Τι πραγματικά θες; Να μου μιλήσει.
Πήγαινε με , και θα δεις αν θα γίνει πάταγος μετά.
Αλήθεια; Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Δεν θυμάμαι πως βρέθηκα εκεί.
Απλά άνοιξα τα μάτια, και αυτός μου έκανε αυτό.
Ποιός το έκανε αυτό; Ο Τζίκσω!
Δεν έκοψες το χέρι μόνη σου; Εγώ, εγώ το έκοψα.
Αλλά, με ανάγκασε να το κάνω.
Γιατί; Γιατί, ό'τι κάναμε, εγώ και ο ’ντυ ήταν λάθος.
Καταστρέψαμε τις ζωές, ανθρώπων.
Ήθελε, να μας δώσει ένα μάθημα!
Και, το μάθατε; Κοίταξε με!
Κοίτα το γαμημένο μου το χέρι!
Τι να μάθω από αυτό; Κοίτα το χέρι μου!
Τι υποτίθεται ότι θα μάθω απ'αυτό; Κοίταξε με!
Έι Εδώ είμαστε Δεν είμαστε ευτυχισμένη οικογένεια; Αν το βλέπεις αυτό, θα έχω φύγει απ'αυτό τον κόσμο.
Σου αφήνω ένα κουτί σήμερα.
Και το περιεχόμενο του είναι το σπουδαίο.
Δεν είμαι διαθέσιμη τώρα, αλλά αφήστε μήνυμα.
Σας τηλεφωνώ ξανά, αν έχετε κάτι νέο για το σύζυγο σας.
Ας πιούμε ένα καφέ και να πούμε κάτι για τον θάνατο του.
Είσαι εκεί, ντετέκτιβ; Αν βλέπεις αυτήν τη κασέτα, τότε ξέρεις ότι δεν τελείωσε ακόμα.
Δεν έχεις τον έλεγχο, έτσι; Δεν μπορείς να ξεφύγεις από την μοίρα σου.
Κοίτα εδώ!
Αυτές είναι οι φωτογραφίες του Τζίκσω, από προηγούμενα θύματα.
Αυτή είναι από το παρόν θύμα.
Μοιάζει με όλες τις άλλες.
Ναι, αυτό είπαμε κι εμείς.
Τα κοψίματα έγιναν από μαχαίρι, σαρακωτό.
Λοιπόν; Λοιπόν, τα επόμενα είναι τέλεια κοψίματα από χειρουργική λεπίδα.
Προφανώς, χρησιμοποιήθηκε διαφορετικό μαχαίρι.
Σωστά, αλλά από περιέργεια κοιτάξαμε να τα συγκρίνουμε με τους φακέλους.
Φαίνεται, πως το ίδιο μαχαίρι χρησιμοποιήθηκε και σε ένα άλλο θύμα.
Το άλλο θύμα είχε ανακλιθεί βοηθός, του δολοφόνου.
Θες να πεις, ότι χρησιμοποιήθηκαν διαφορετικά μαχαίρια απ΄τις φωτογραφίες; Όχι, αλλά εγώ μπορώ!
Εγώ ήμουν αυτός που εξέτασε αυτό το θύμα.
Έχω εξετάσει κάθε θύμα του δολοφόνου Τζικσω.
Καλή δουλειά.
Η κασσέτα από το τελευταίο θύμα μας λείπει, και ψάχνουμε στις προηγούμενες.
Πως έγινε αυτό; Λοιπόν, αν διαφορετικό άτομο έκοψε το κομμάτι Τότε, ίσως και διαφορετικό άτομο να έκανε την κασσέτα, επίσης.
Ο Στρόνγκ Ναι, ίσως.
Ναι, ο Στρόνγκ είναι ένα στοιχείο, αν, το είχαμε αυτό, θα είχαμε πιθανή ανάμιξη.
Τζέϊν, εντάξει, ηρέμησε.
Δεν περίμενα να σε δω εδώ, τόσο γρήγορα.
Αλλαγή σχεδίων.
Το παιχνίδι αρχίζει απόψε.
Γιατί; Γιατί κάποιος ξέρει για το κουτί, που δεν θα έπρεπε.
Ποιός; Αυτό δεν σε νοιάζει.
Αυτό που πρέπει να ξέρεις, είναι ότι από εδώ και πέρα εγώ ελέγχω το παιχνίδι.
Δεν είναι αυτό που θα ήθελε ο Τζίκσω.
Δώσε μου τους φακέλους!
Αυτό δεν είναι παράκληση.
Ορίστε!
Αυτοί είναι; Ναι!
Από τώρα και στο εξής, δουλεύω μόνος.
Το ξέρω.
Θέλω να νοιάζομαι, για τις τελευταίες παρακλήσεις του Τζων.
Ο Τζων πέθανε.
Και η δουλειά του σχεδόν τελείωσε.
Ποιός είναι αυτός; Μια μισοτελειωμένη δουλειά.
Μέχρι να τελειώσω Δεν θα ξαναμιλήσουμε.
Ο ντετέκτιβ, μάλλον δεν πιάνει τις έννοιες, Βρήκα καλύτερο τρόπο.
Αυτοί οι άνθρωποι Θα συνεχίσουν να σε πληγώνουν.
Και να σε απογοητεύουν.
Για τον ’λεξ και τη Τζοάναη ανάρρωση είναι διαδικασία Ίσως η εξάρτηση είναι μέρος της ανθρώπινης φύσης.
Αλλά τι γίνεται με τους ανθρώπους, που έρχονται εδώ κάθε μέρα, Και τους σώζεις; Αγοράζουν τον χρόνο τους, Αποφεύγοντας λογικές προτάσεις.
Καίγονται.
Ζητώντας ανάρρωση.
Δεν είναι τόσο απλό.
Και η "εξάρτηση" δεν είναι απλό πράμα, Τζο.
Ξύπνα!
Αυτοί οι άνθρωποι δεν έχουν σεβασμό.
Για τις συζύγους τους.
Όταν πλησιάζει ο θάνατος, Τότε, ξέρεις την αξία της ζωής.
Και αυτός είναι ο τρόπος που, Έφερα την Μπρούθ.
Έτσι, πέτυχε.
Μιράντα Γειά σου Τζο.
Τζο Ήταν μια χαμένη ψυχή Αλλά να που στέκεται, Καθαρή Και ολόκληρη.
Και δεν έχει Καμιά εκτίμηση για την ζωή.
Πέτυχε.
Αλήθεια.
Με βοήθησε.
Εντάξει, Τζο. Αν και η αστυνομία πιστεύει ότι ο Τζίκσω, είναι νεκρός Αυτήν την εβδομάδα ένα νέο του παιχνίδι ανακαλύφτηκε με άσχημα αποτελέσματα.
Κανένα από τα θύματα δεν είχε σχέση με την ζωή του Τζον Κράμερ, εντούτοις, περιορίστηκαν.
Ο δολοφόνος Τζικσω, ίσως είναι νεκρός, Αλλά οι φόνοι συνεχίζονται!
Έι, είναι κανείς εκεί; Μην κουνηθείς!
Ω, σκατά.
Γαμώτο, εντάξει.
Εντάξει, θα σε φροντίσω, πως μπήκες μέσα; Γειά σου, Ουίλιαμ.
Θα αναρωτιώσουν, πότε θα ξαναβλεπόμασταν.
Σημέρα είναι, η μέρα.
Για χρόνια η πιθανή φόρμουλα σου, έλεγχε την μοίρα των άλλων, Το όφελος για μια υγιή ζωή, που κρίθηκε άδικο και απορρίφθηκε.
Αν και αυτή η φόρμουλα δεν λογάριαζε, την θέληση των ανθρώπων να ζήσουν, που ελέγχει ποιός θα πεθάνει, η αν γιατρευτεί, είναι εντελώς διαφορετικό πράγμα.
Σήμερα υπάρχουν τέσσερεις δαγκάνες στο ισχύο σου, Και υπάρχουν 4 πράγματα που θα κάνεις, ή αν δε τα κάνεις, Τα χέρια και τα πόδια σου θα χωριστούν απ'το σώμα σου.
Κοίτα προσεχτικά.
Έχεις 60 δεπτερόλεπτα να συμπληρώσεις το τεστ, και να αποφύγεις, το μοιραίο.
Αρχίζοντας από τώρα.
Δεν είσαι μόνος στο παιχνίδι, όπως πήρες τους αγαπημένους, από τις οικογένειες τους Εάν δεν τελειώσεις μέχρι να δείξει το χρονόμετρο μηδέν, Δεν θα ξαναδείς την οικογένεια σου ξανά.
Μαμά, μαμά!
Μαμά, ξύπνα!
Μαμά Που είμαστε; Δεν ξέρω.
Τι είναι αυτό; - Δεν ξέρω.
Κοίτα Θεέ μου!
Εδώ είναι το πρώτο σου τεστ.
Η καλή σου φυσική κατάσταση σου δίνει πλεονέκτημα στην επιτυχία του τεστ, Δυστυχώς δεν ισχύει το ίδιο για τον αντίπαλο σου.
Αυτός ο άνθρωπος για 52 χρόνια καπνίζει, αν και έχει υψηλή πίεση και καρδιοπάθεια Αυτό δεν δείχνει εκτίμηση, στην ίδια του τη ζωή.
Το παιχνίδι, θα επικεντωθεί σε ένα απλό στοιχείο.
Στον αέρα.
Μόλις αρχίσει το παιχνίδι, κάθε φορά που αναπνέεις Οι δαγκάνες στα πλευρά σου θα κλείνουν, Και θα σου συνθλίβουν το σώμα.
Η μόνη διέξοδος Είναι στην αποτυχία του άλλου, Οπότε σας ρωτώ Ποιός θα επιζήσει; Ή ποιός θα πεθάνει, Ουίλιαμ; Κάνε την επιλογή σου!
Ποιός διάολος είναι αυτός; Κράτα την αναπνοή σου!
Γαμώτο! Χριστέ μου!
Παρακαλώ, βοηθήστε μας!
Παρακαλώ!
Ζήσε ή πέθανε; Τι σκατα; Συνδέεται μ'αυτό.
Τι είναι αυτό; - Καυστικό οξύ.
Αυτό λιώνει την σάρκα σε δεπτερόλεπτα.
Τι θα κάνουμε; Δεν θυμάμαι Θες να φύγεις, έτσι; Και το χρονόμετρο; Θα σημαίνει κάτι.
Δεν ξέρω καν γιατί είμαι εδώ.
Είμαστε εδώ, εξαιτίας του πατέρα σου.
Δνης Τζεϊκενς.
Θα πάρει ένα μόνο λεπτό.
Μπορούμε να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο.
Πως έρχεσαι έτσι στην πόρτα μου; Επειδή βρήκα κάτι που θέλετε να δείτε.
Που το βρήκες αυτό; Ήταν στην τοποθεσία που πέθανε ο Τζών.
Σημαίνει κάτι για σένα; Όχι, γειά σας Δνης Τζέίκενς.
Ευχαριστώ που σπονσοράρεις την κλινική, θα το εκτιμήσουν πολλοί.
Τζων Κράϊμερ Ουίλιαμ Μίστον Κράϊμερ, ο σύζυγος της Τζες.
Ναι Χάρηκα Παρομοίως Κάνουμε όμοιες δουλειές, Τζων.
Προσπαθείς να ελέγξεις την συμπεριφορά των ανθρώπων, όπως και εγώ.
Όταν έρχονται οι άνθρωποι για κάλυψη, Πρέπει να αναλύσουμε την πιθανότητα της επιτυχίας τους.
Πως το κάνετε αυτό; Με μια φόρμουλα.
Είναι πολύπλοκο, έχει να κάνει με τις μηνιαίες αποδοχές, Και το πόσο ξοδεύουν, την πιθανότητα να αρρωστήσουν, και αν είναι θετικό, Λαμβάνουν την κάλυψη.
Ποιός ελέγχει την φόρμουλα; Εγώ!
Οπότε, διαλέγεις ποιός ζει και ποιός πεθαίνει.
Όχι, εγώ απλά θεωρώ ποιός θα έχει μια κακρυά και υγιή ζωή.
Αλλά δεν λαμβάνεις υπ'όψιν σου το σπουδαιότερο Ποιό; Τη θέληση για ζωή.
Όταν κάποιος αντιμετωπίζει τον θάνατο, θα κάνει τα πάντα για να επιβιώσει.
Γειά σου, Ουίλιαμ, Στις δύο πλατφόρμες πίσω μου, είναι οι δύο από τις επιλογές σου.
Ο ένας είναι ο κλητήρας σου, ένας υγιής, που δεν έχει συγγενείς.
Η άλλη, μια μεσήλικη γυναίκα, Σύμφωνα με την πολιτική σου, η γραμματέας σου είναι πιο γρια, πιο αδύναμη να επιζήσει.
Ποιά θα είναι η απώλεια όμως στην οικογένεια της να χαθεί έτσι ξαφνικά από κοντά τους; Μόνο ένας μπορεί να φύγει απ'το δωμάτιο και η ευθύνη πέφτει σε σένα.
Πρέπει να θυσιάσεις τον ένα για να σώσεις τον άλλο, Όπως βλέπεις η απόφαση δεν είναι εύκολη, όταν είσαι πρόσωπο με πρόσωπο με τα πρόσωπα τους.
Το παιχνίδι αρχίζει.
Όχι, όχι δεν το κάνω, δεν θα το κάνω αυτό.
Ευχαριστώ Φύγε από εδώ, Φύγε.
Να προσέχεις.
Και τι θα γίνει αν περάσουμε από τις μεσαίες μπάρες; Πως θα φτάσουμε τις μπάρες; Με τα χέρια; Που κοιτάζεις; Σκέφτομαι τον καθρέπτη.
Τι; Ποιός είναι πίσω απ'το γυαλί; Τι θες; Γιατί το κάνεις αυτό; Γειά σου, Πάμελα Δίνεις ψεύτικες έννοιες στη ζωή μου, και άφησα να διερευνήσεις το μήνυμά μου για το δικό σου όφελος.
Χόφμαν Έρικσον Περάσαμε από κόσκινο την κασσέτα.
Ναι Αλλά είναι κάτι άλλο που θέλω να κουβεντιάσουμε.
Τι; Καλύτερα να τα πούμε προσωπικά, είναι ευαίσθητο.
Έρχομαι, αμέσως.
Η συσκευή που έχεις πιαστεί είναι η αγαπημένη μου και την ονομάζω, "κλοιό".
Όχι!
Τελευταίο λεπτό, δεν θα το καταφέρεις; Αν αλλάξεις την κατεύθυνση,  πρέπει να μεταβάλεις την τροχία για ταιριάξει με την αύξηση της τριβής.
Θα πρέπει να κολλήσεις τον ανυψωτήρα.
Κάνε το με αυτό τον τρόπο.
Με το όπλο.
Να με ρωτήσεις την άλλη φορά.
Πόσες άλλες φορές θα υπάρξουν; Πόσοι πρέπει να πληρώσουν; Δεν είναι ο άνθρωπος κτηνώδεις; Ας είμαστε ειλικρινείς.
Και εσύ υποφέρεις, όσο και εγώ.
Κάποιος θέλει να σου κάνει ένα τεστ, ντετέκτιβ.
Δεν το χρειάζομαι.
Αλήθεια; Ναι Ακόμα, σέρνεις τις αλυσίδες σου στο έδαφος.
Τι ξέρεις για την ζωή; Μπορεί να χρειαστεί σε μένα, γιατί δεν πάω πουθενά.
Είσαι σίγουρη γι'αυτό; Ο χρόνος τελειώνει.
Είσαι καλά; Είναι ώρα να πάρουμε τον γιατρό Ντεβον, στο νοσοκομείο.
Εντάξει Θα σε πάω πίσω.
Πήγαινε, κάνε το γρήγορα.
Γιατί ήρθες; Τζακ, σε παρακαλώ, σταμάτα.
Μην το κάνεις αυτό.
- Σου υποσχέθηκα Όταν τελειώσουν όλα Τότε θα σου προσφέρω, Ένα τρόπο διαφυγής απ'αυτά.
Θα ευχόμουν, να ήταν τώρα!
Τότε, έχω κάτι για σένα.
Τι είναι αυτό; Όταν έρθει η σωστή ώρα Θα ξέρεις τι να κάνεις.
Ήρθα να σου μιλήσω, επειδή Βρήκα θεραπεία για τον καρκίνο μου, που υπόσχεται θετικά αποτελέσματα.
Αλλά, το αίτημα μου για την κάλυψη μου Απορίφθηκε.
Και έτσι είπα, αν έρθω και σου εξηγήσω, ότι Θα μπορούσατε να το επανεξετάσετε.
Αυτό δεν γίνεται, δυστυχώς.
Εδώ είναι μια έκθεση, με 30 ή 40 τοις εκατό επιτυχία με γεννετική θεραπεία.
Περνάει μέσα σου αυτά που λέει: "γονίδια αυτοκτονίας", και Σκοτώνονται τα γονίδια μόνα τους από μέσα.
Και επίσης, με μια φόρμουλα με τοξικά και παυσίπονα Ξέρω για αυτές τις θεραπείες.
Είναι μια νέα αγωγή.
Ψάχνουν για ασθενείς; Ναι, πιστεύουν είμαιο κατάλληλος υποψήφιος.
Εάν ο γιατρός Γκόρτον, το είχε σίγουρο, θα είχε προχωρήσει την διαδικασία.
'Οχι Ο Δρ Γκόρτον, είναι ένας σπεσιαλίστας και βγάζει λεφτά από την ειδικότητα του, Και δεν είναι ιδεαλιστής.
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Με την ηλικία σου, και την μορφή του καρκίνου σου, είναι, Εντελώς αδύνατο να σε καλύψει η Περίμενε, περίμενε.
Τι είναι αδύνατο; Με ποιούς μαθηματικούς ορισμούς, βλέπουμε τι είναι πιθανόν Είναι μηδαμινές οι πιθανότητες, Τζων.
Σχεδόν, αδύνατο.
Εάν πας έξω από το σύστημα και χωρίς αποτελέσματα για αυτή τη θεραπεία Τότε η αίτηση σου για κάλυψη, θα απορριφθεί οριστικά Λυπάμαι!
Ξέρεις, ότι στην ’πω Ανατολή, οι άνθρωποι πληρώνουν τους γιατρούς όταν είναι υγιείς; Όταν αρρωστήσουν, δεν χρειάζεται να πληρώσουν.
Λοιπόν, πληρώνουν γι'αυτό που θέλουν.
Και όχι, γι'αυτό που δεν επιθυμούν.
Αυτοί οι πολιτικοί λένε τα ίδια πολλές-πολλές φορές, Αλλά οι αποφάσεις στα θέματα υγείας, πρέπει να παίρνονται από γιατρούς, Και τους ασθενείς τους.
Ξέρω η κυβέρνηση, δεν αποτελείται από γιατρούς, ή από ασθενείς.
Καλύτερα να ξεχάσουμε τις ασφαλιστικές εταιρίες.
Τζων Παρακαλώ, Αν το κάνεις από μόνος σου τα έξοδα θα είναι Μην μου μιλάς για λεφτά.
Έχω λεφτά.
Είναι θέμα αρχών.
Ξέρεις, αυτή είναι η ζωή μου Για την οποία μιλάμαι.
Και την θα γίνει με την Τζίλ; Ποιός θα την φροντίζει όταν θα πεθάνεις; ’σε να ανησυχώ εγώ για την Τζό.
Ο τύπος του καρκίνου σου, Είναι αδάμαστος και μη αναχαιτήσιμος.
Αυτό που είπες, ήταν σοφό.
Ακόμη και να τον θεραπεύσεις θα επιστρέψει δριμύτερος Αυτό είναι ακόμη πιο σοφό.
Στην πραγματικότητα, το είπες πολύ κομψά.
Το αν ζήσω, δεν θα εξαρτηθεί, από εσένα.
Επειδή, ο θάνατος Δεν έχει απαιτήσεις στην ψυχή σου.
Ίσως, να κάνεις λάθος.
Γειά σου, Ουϊλιαμ.
Βλέπεις τα λάθη της πολιτικής σου, αλλά, αυτό που δεν βλέπεις είναι οι προεκτάσεις, Που οδηγούν, στο θάνατο.
Η δικηγόρος, της φόρμουλας, έχει 90 δεπτερόλεπτα να διασχίσει, Αλλιώς η συσκευή στο πλευρό της θα ενεργοποιηθεί Και θα της κάψει τον εγκέφαλο.
Θα είσαι εντάξει!
Αλλά το ταξίδι στο διάδρομο, είναι γεμάτο κίνδυνο Και είσαι εσύ, που κρατάς το κλειδί, για να επιζήσει Θα δούμε αν έχει ικανότητες να ζήσει Ας αρχίσει το παιχνίδι.
Εντάξει Πέρασε απ'εδώ, όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Πήγαινε, κουνήσου, τώρα!
Έλα, θα τα καταφέρεις.
Βαλβίδα αποσυμπίεσης Μισό λεπτό, βρήκα πως θα σε βοηθήσω.
Κλείσε και την άλλη μεριά.
Είσαι έτοιμη; Ναι Φύγε!
Συνέχισε να προχωράς.
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε.
Μά, δεν μπορώ, θα καώ Όχι!
Όχι, είναι αδιέξοδο.
Πήγαινε από εκεί.
Έτοιμη; Φύγε!
Έλα, κουνήσου.
Έλα, σχεδόν έφτασες.
Φύγε, φύγε, φύγε.
Εντάξει, ας βρούμε το κλειδί.
Πρέπει να υπάρχει ένα κλειδί.
Βρες το κλειδί!
Τι περιμένεις; Εσύ είσαι αυτός!
Τι; Μαλάκα, είναι μέσα σου.
Τι σκατά κάνεις; Θέλω το κλειδί.
Θα το πάρω, θα το πάρω.
Γειά σου, Πάμελα.
Λοιπόν, εσύ σήμερα θα βιώσεις, τι σημαίνει, Της Θυσίας.
Εσύ θα ζήσεις τις συνέπειες αυτών που περιγράφεις στις ειδήσεις σου.
Γαμήσου!
Κάποιος είναι εκεί.
Μας παρακολουθούν.
Γιατί; Γιατί μας το κάνει αυτό; Ευχαριστώ που ήρθες.
Τι βρήκατε; Ένα παλιό αποτύπωμα.
Τι; Ρίξε μια ματιά.
Το ανθρώπινο αποτύπωμα αφήνει ένα λίπος, που εξαρτάται πόσο καιρό έχει εκτεθεί στη φύση, Και είναι δύσκολο να το αναλύσουμε.
Και ποιό είναι το πρόβλημα; Βρήκαμε στο αποτύπωμα ίχνη, από το στοιχείο R12.
Εννοεί φρεον.
Τεμαχίζοντας το R12 πίσω στο 1994, το ερώτημα είναι, Το στοιχείο ήταν ήδη εκεί,ή το έφερε εκεί ο Στρονγκ; Θα εξετάσουμε τις λειτουργίες του κτιρίου πριν καταστραφεί.
Με συγχωρείτε.
Τι άλλο βγαίνει απ'αυτή την κασσέτα του Μπάξτερ; Ναι, για να είμαι ειλικρινής, βρήκαμε κάτι.
Η κασσέτα ήταν σε κακή κατάσταση αλλά καταφέραμε να την αντιγράψουμε, Η φωνή ήταν αλοιωμένη, αλλά δεν είναι του Τζων Κρέϊμερ.
Γίνεται ανάλυση.
Γιατί; Προσπαθούμε να διεισδύσουμε στην κασσέτα.
Και να βρούμε την αυθεντική φωνή.
Είναι στο τεχνικό τμήμα τώρα.
Χρονομετράς κάτι; Στο ρολόϊ σου.
Ναι, πριν το τηλεφώνημα.
Το βρήκαμε.
Αυτή είναι η απόδειξη μας.
Θα έρθεις, έτσι; Φυσικά Έι, ποιός είναι εκεί μέσα; Ουίλσον, είσαι εσύ; Ναι Σέλμπυ; Ποιός άλλος είναι μαζί σου; Είμαστε 6 άτομα εδώ, τι διάολο συμβαίνει; Τι βλέπετε; Είναι σκοτεινά.
Τι είναι αυτός ο ήχος; Τι είναι αυτό; Ένα παιχνίδι.
Πήγαινε Ουίλιαμ.
Εδώ είναι οι 6 πιο πολύτιμοι σου συνεργάτες Ο πρώτος που θα βρει το λάθος της πολιτικής σου, για τα δύο τρίτα των αιτήσεων που απορρίφθηκαν, ή έλειξαν πρόσφατα, Τώρα θα πρέπει να γίνει μια ανάλυση και να δούμε αν είναι ικανοί, να βρουν τα λάθη.
Έξι, καβαλάνε το καρουσέλ Αλλά μόνο δύο, μπορούν να κατέβουν.
Η απόφαση για το ποιοί 2 θα επιζήσουν, Βαρύνει εσένα.
Θυμήσου το όπλο, που θα αρχίσει να πυροβολεί μέχρι να γίνουν 6 γύροι, Και αν δεν πάρεις καμία απόφαση, και οι 6 θα σκοτωθούν.
Σε κάθε δύο γύρους θα πρέπει να πιέσεις συχγρόνως και τα δύο κουμπιά Στο κουτί μπροστά σου, σε κάθε δεύτερο γύρο, θα θυσιάζεις, Θα διαλέξεις, ποιός ζει, ή ποιός θα πεθάνει Η απόφαση συμβολίζει το αίμα, στα χέρια σου.
Εγά είμαι αυτός που θα πρέπει να ζήσει!
Χριστέ μου!
Σε παρακαλώ, άκου, άκου!
Θεέ μου, Θεέ μου!
Τι διάολο; ’κουσε με!
Μην με αφήσεις να πεθάνω!
Εγώ, έχω παιδιά τα ξέρεις Ουίλ, παρακαλώ, παρακαλώ.
Κύριε Ουίλ, οι γονείς μου, δεν έχουν τίποτα άλλο στη ζωή.
Είσαι ψεύτρα!
Είμαι έγκυος! Είμαι έγκυος!
Ψέμματα, λέει ψέμματα!
Είμαι έγκυος!
Λέει, ψέμματα!
Quality Uploads Only Θα σου δώσω, ό'τι θες, σώσε με!
’κουσε με, σε παρακαλώ.
Κοίτα με προσεχτικά!
Είμαι στο πλευρό σου, μπορώ να σε βοηθήσω.
Χωρίς εμένα θα ήσουν εσύ, το ξέρεις αυτό; Αυτό είναι, έτσι; Τελείωσε, εσύ παλιομαλάκα.
Σώσε την σκύλα, να τελειώσουν όλα.
Εσύ και η πολιτική σου Είναι μαλακία!
Σκατά ’κου, μαλάκα.
Τα έκανα, όλα , για σένα!
Κοίταμε, όταν με σκοτώνεις, να με κοιτάζεις.
Ευχαριστώ Τώρα, αισθάνεσαι αβοήθητος Πως πάει; Αυτό είναι Με αυτό το μηχάνημα έχουμε αρκετή πρόσβαση Στην κασσέτα Τώρα, αισθάνεσαι, αβοήθητος Ευτυχώς, με μερικά κόλπα που κάνουμε εδώ, μπορούμε να βγάλουμε την αληθινή φωνή.
Είσαι καλά; Φαίνεσαι λίγο, ανήσυχος.
Απλά, σκεφτόμουν την κασσέτα.
Ξέρεις, είναι ακόμα πολλά που τριγυρίζουν στο μυαλό μου.
Όπως, δεν καταλαβαίνω του Στρονγκ την ψύχωση.
Είμασταν συνάδερφοι, για5 χρόνια, εγώ ήμουν νέα, και αυτός ήταν πάνω απ'το κεφάλι μου Δεν είχε δείξει σημάδια ψυχωσωματικών διαταραχών.
Κανείς δεν μπορεί να δει μέσα σου.
Το ακούτε αυτό; Πλησιάζουμε Έλα, νομίζω είχες κάτι να μας δείξεις.
Κανείς δεν θα το φανταζόταν, δεν ήταν ορατό Με τόσα που έγιναν εκεί, Κάτι δεν ταιριάζει Είμαστε πολύ κοντά.
Ξέρετε την ορθολογική εναλλακτική Ας πούμε ότι ο Στρονγκ Σκότωσε τον Μπάξτερ, και σε έβαλε, στην διαδικασία του Τζίκσω, Εντάξει Υπάρχει, πρόβλημα μ'αυτό.
Σε μια ανάλυση στα αποτυπώματα του Στρονγκ, βρέθηκε Ότι είχε γίνει μια πολύ πρόχειρη, και ατομική εξέταση των στοιχείων.
Και πολύ επιφανειακή εξέταση των ευρημάτων.
Με άλλα λόγια; Με άλλα λογια τα αποτυπώματα του Στρονγκ, βρέθηκαν ενω ήταν ήδη νεκρός!
Να τη'ναι!
Τώρα, αισθάνεσαι, αβοήθητος Τώρα ξέρεις για μένα.
Βρήκα κάτι που θα ήθελες να δεις.
Βρέθηκε εκεί που πέθανε ο Τζω.
Σημαίνει κάτι για σένα; Τι κάνεις; Είναι πολύ μακριά, είναι αδύνατον.
Δεν ξέρουμε τι κάνει!
Με το να κάθεσαι εδώ, δεν βγαίνει τίποτα, πρέπει να πάρουμε μια απόφαση.
Δεν καταλαβαίνεις; Εντάξει Μπορείς να το τραβήξεις; Σ'αγαπώ!
Κι εγώ, κάνε πίσω.
Όχι!
Δεν ξέρεις τι κάνει.
Όχι, όχι.
Ένα Δύο Τρία!
Τι διάολο Νομίζω, ξέρω τι είναι. Γιατί εγώ δεν πάω πουθενά.
Είσαι σίγουρη γι'αυτό; Ήταν γραφτό να αποτύχεις.
Θα το δούμε.
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε!
’κουσε με Κάνεις την δουλειά Το ξέρεις, και το ξέρω.
Οπότε. Κάνε ακριβώς όπως το λέω.
Σκότωσε την Ντέμνα.
Αλλιώς θα πω στον Τζων, τι του έκανες.
Αν αποτύχεις, δεν θα δεις την οικογένεια σου, ξανά.
Τι κάνεις εδώ; Ξέρω, είναι τα γενέθλια σου Θα επανορθώσω, το υπόσχομαι.
Μένεις, αργά στην δουλειά; Εσύ παίζεις τυχερά παιχνίδια.
Είσαι καλά; Ξύπνα, ξύπνα!
Είσαι ένα κάθαρμα.
Ποιός θα με καλύψει, τώρα; Με σκοτώνεις!
Εσύ είσαι αυτός που σκότωσε τον πατέρα μου.
Γειά σου Τόρα, συγνώμη που συμπεριφέρομαι έτσι, σε σένα και στον γιό σου Αλλά σε διαβεβαιώ ότι υπάρχει λόγος γι'αυτό.
Ο άνθρωπος μπροστά σας που έκανε τη θυσία να σώσει τους αγαπημένους του Εντούτοις, δεν έδωσε την ευκαιρία να σωθεί η ζωή του άντρα σου.
Δεν τον επέλεξε, τώρα σας δίνω την δύναμη, να σώσετε μια ζωή.
Θα δώσετε σ'αυτόν τον άνθρωπο την ευκαιρία να συνεχίζει να ζει; Ή θα τον καταδικάσετε επειδή δεν βοήθησε τον σύζυγο σας Να πεθάνει; Η επιλογή είναι δική σας.
Σου δίνω ένα κουτί σήμερα.
Που το περιεχόμενο του είναι πολύ σημαντικό.
Τι είναι στο κουτί; Σας παρακαλώ, συγχωρήστε με.
Μπορείς να σκεφτείς, πόσο υπέφερε ο σύζυγος μου; Ο Τζων σου άφησε 5 φακέλους.
Ο 6 φάκελος, ήταν για μένα.
Αυτή ήταν η επιθυμία του Τζων.
Δεν είναι το ότι δεν μπορώ να σε συγχωρήσω, Γι'αυτό που μου έκανες Ο λόγος που το κάνω αυτό είναι Είναι ότι δεν θα συγχωρήσω τον εαυτό μου για αυτά που θα κάνεις σε άλλους.
Σε παρακαλώ!
Εγώ μπορώ Σκότωσες τον πατέρα μου, μαλάκα.
Τώρα, να καείς στην κόλαση.
Τέλος του παιχνιδιού.
Όχι!
Το μόνο που με ενδιαφέρει είναι η τελευταία επιθυμία του Τζων.
Από τώρα και στο εξής, εγώ θα κάνω το παιχνίδι.
Δεν είναι αυτό που ήθελε ο Τζων.
Τους παρακολουΘησα. Ειναι εντελως 'Ασχετοι με τα μαγικα.
Ειναι οντως Οι μονοι συγγενεις που εχει.
Θα γινει διασημος. Δε Θα υπαρχει παιδι στον κοσμο που να μην τον ξερει.
Σωστα.
Καλυτερα να βρισκεται μακρια απ' τον κοσμο μας μεχρι να ειναι ετοιμος.
Ενταξει, Χαγκριντ. Δεν ειναι οριστικος αποχαιρετισμος.
Καλη τυχη Χαρι Ποτερ.
Σηκω πανω!
Αμεσως!
Ξυπνα, ξαδερφε!
Παμε στον ζωολογικο κηπο!
'Ερχεται ο εορταζων!
Χρονια πολλα, παιδι μου!
Ετοιμασε το πρω'ι'νο σου και κοιτα να μην καψεις τιποτα.
Θελω να ειναι ολα τελεια για την ξεχωριστη μερα του Νταντλυ μου!
Φερε τον καφε μου, μικρε!
Ναι, Θειε Βερνον.
Δεν ειναι υπεροχα; Ποσα ειναι; Τριαντα εξι. Τα μετρησα ο ιδιος.
Περσι ειχα τριαντα εφτα.
Καποια ειναι πιο μεγαλα απο περσι.
Δε με νοιαζει!
Λοιπον, να τι Θα κανουμε.
'Οταν βγουμε, Θα σου παρουμε ακομα δυο δωρα. Ενταξει; Σε προειδοποιω, μικρε.
Με την παραμικρη σου αταξια Θα μεινεις νηστικος για μια βδομαδα!
Μπες μεσα.
Καν' το να κουνηΘει.
Κουνησου!
Κοιμαται!
Βαρετος ειναι.
Λυπαμαι γι' αυτον.
Δεν καταλαβαινει πως νιωΘεις, ξαπλωμενος ολη μερα και να βλεπεις ανΘρωπους να σε περιεργαζονται.
Με ακους; Δεν εχω μιλησει ποτε με φιδι.
Εσυ μιλας συχνα με ανΘρωπους; Εισαι απ' τη Βιρμανια, ε; 'Ηταν καλα εκει; Σου λειπει η οικογενεια σου; Μεγαλωμενο στην αιχμαλωσια Καταλαβα. Αλλα ουτε κι εγω εχω γνωρισει τους γονεις μου.
Ελατε εδω! Ειναι απιστευτο αυτο που κανει το φιδι!
Σ' ευχαριστω Δεν κανει τιποτα!
Φιδι!
Μαμα, μαμα, βοηΘηστε με!
Τι εγινε; Τ' ορκιζομαι, δεν ξερω!
Απ' τη μια στιγμη στην αλλη χαΘηκε το τζαμι! Μαγικο!
Δεν υπαρχουν μαγικα!
Η Μαρτζ ειναι αρρωστη.
'Ηπιε χαλασμενο γαλα.
Ο Χαρι εχει γραμμα!
Δωσε μου το! Δικο μου ειναι!
Δικο σου; Μα ποιος γραφει σε σενα; 'Οχι αλλα γραμματα απ' αυτο το γραμματοκιβωτιο.
Να περασεις καλα στο γραφειο, καλε μου!
Ωραια μερα η Κυριακη.
Η καλυτερη της εβδομαδας.
Γιατι το λεω αυτο, Νταντλυ; Επειδη δεν εχει γραμματα; Πολυ σωστα, Χαρι.
Δεν εχει γραμματα την Κυριακη.
'Οχι αναΘεματισμενα γραμματα σημερα!
Ουτε ενα ατιμο γραμμα!
Ουτε ενα!
Δωσε μου το αυτο!
Δωσε μου αυτο το γραμμα!
Ειναι δικα μου γραμματα!
'Αφησε με!
Αυτο ειναι! Φευγουμε μακρια!
Πολυ μακρια, εκει που δε Θα μπορουν να μας βρουν!
ΤρελαΘηκε ο μπαμπας; Κανε μια ευχη, Χαρι.
Ποιος ειναι; Λυπαμαι γι' αυτο.
Απαιτω να φυγεις αμεσως!
Αυτο ειναι διαρρηξη!
Νταρσλευ, χαζουλιακα!
Βουλωσε το!
'Εχω να σε δω απο τοτε που ησουν μωρο, Χαρι, αλλα εισαι πιο μεγαλος απ' οσο περιμενα και στρουμπουλος.
Δεν ειμαι ο Χαρι.
Εγω ειμαι.
Φυσικα εισαι εσυ!
'Εχω κατι για σενα ισως με λιγη καΘυστερηση, αλλαη γευση του δεν πρεπει να εχει αλλαξει.
Εγω ο ιδιος το εφτιαξα, ολο, ακομα και τα γραμματα.
Δεν κλεινει καΘε μερα τα εντεκα το δικο σου παιδι!
Με συγχωρεις, αλλα ποιος εισαι; Ρουμπεους Χαγκριντ, γενικος κλειδοκρατορας στο Χογκουαρτς.
Φυσικα, πρεπει να ξερεις τα παντα για το Χογκουαρτς.
Δεν αναρωτηΘηκες ποτε που τα εμαΘαν ολα οι γονεις σου; Τι εμαΘαν; Εισαι μαγος, Χαρι.
Μαγος. Τρανος μαγος, σιγουρα, αφου εκπαιδευτεις λιγο.
'Οχι, λαΘος εχεις κανει.
Δεν μπορω να ειμαι μαγος.
Θελω να πω, ειμαι μονο ο Χαρι... Μονο ο Χαρι.
Λοιπον, Μονο Χαρι, εκανες ποτε να συμβει κατι; Κατι ανεξηγητο, οταν ησουν οργισμενος η φοβισμενος; Αγαπητε κ. Ποτερ, με χαρα πληροφορουμε οτι γινατε δεκτος στη σχολη Χογκουαρτς για Μαγια & Ξορκια.
Δε Θα παει εκει! Ορκιστηκαμε να σταματησει αυτη η ιστορια!
Ξερατε και δε μου το ειπατε; Φυσικα ξεραμε!
Πως να μην εισαι; Αφου εισαι γιος της καλης μου αδερφης!
Οι γονεις μας καμαρωναν τη μερα που ελαβε το γραμμα της.
Μια μαγισσα στην οικογενεια!
Δεν ειναι Θαυμασιο; Μονο εγω την εβλεπα οπως πραγματικα ηταν!
'Ενα τερας!
Μετα γνωρισε αυτον τον Ποτερ, κι εκανε εσενα κι ηξερα οτι Θα γινοσουν σαν αυτην.
Παραξενος κι ανωμαλος!
Και μετα, φροντισε ν' ανατιναχτει και σε φορτωΘηκαμε εμεις!
Μου ειπατε οτι οι γονεις μου σκοτωΘηκαν σε τροχαιο.
Η Λιλυ κι ο Τζεημς Ποτερ; 'Επρεπε να πουμε κατι.
Αισχος! Σκανδαλο!
Δε Θα παει εκει!
Και Θα τον εμποδισει ενας μεγαλος 'Ασχετος σαν εσενα; 'Ασχετος; 'Ασχετος με τη μαγεια. Ο μικρος καταχωρηΘηκε με τη γεννηση του.
Θα παει στην καλυτερη σχολη μαγειας στον κοσμο.
Με τον καλυτερο διευΘυντη που ειχε η σχολη. Τον 'Αλμπους Νταμπλντορ!
Δεν πληρωνω για τον μαΘει κολπα καποιος τρελογερος!
Μην προσβαλεις ποτε τον 'Αλμπους Νταμπλντορ μπροστα μου!
Μην πεις τιποτα γι' αυτο σε κανεναν στο Χογκουαρτς.
Ο κανονισμος μου απαγορευει να κανω μαγικα.
ΚαΘυστερησαμε λιγο.
Πρεπει να πηγαινουμε.
Εκτος αν προτιμας να μεινεις εδω.
'Ολοι οι μαΘητες πρεπει να ειναι εφοδιασμενοι με εναν μεσου μεγεΘους λεβητα απο κασιτερο κι αν Θελουν, μια γατα, μια κουκουβαγια, η εναν βατραχο.
Τα βρισκει κανεις ολα αυτα στο Λονδινο; Αν ξερει που να τα ζητησει.
Χαγκριντ, το συνηΘισμενο, υποΘετω; Ευχαριστω, Τομ. Ειμαι εδω σε αποστολη απ' το Χογκουαρτς.
ΒοηΘαω τον νεαρο Χαρι να παρει τα σχολικα του ειδη.
Καλωσορισες, κ. Ποτερ!
Ντορις Κροκφορντ! Επιτελους σε γνωριζω! Δεν το πιστευω!
Πολυ μεγαλη η χαρα μου!
Δε σε ειδα, κ. καΘηγητα.
Ο κ. Κουιρελ διδασκει 'Αμυνα Κατα των Σκοτεινων Δυναμεων.
Χαιρω πολυ.
Εξαιρετικα γοητευτικο Θεμα!
'Οχι πως Θα το χρειαστεις εσυ, σωστα, Ποτερ; Πηγαινουμε τωρα. 'Εχουμε να κανουμε πολλα ψωνια.
Βλεπεις, εισαι διασημος!
Γιατι ειμαι διασημος; 'Ολοι αυτοι εκει Πως ξερουν ποιος ειμαι; Δεν ειμαι το σωστο ατομο που Θα σου εξηγησει, Χαρι.
ΚαλωσηρΘες, Χαρι, στη Διαγωνιο Αλεα.
Εδω παιρνεις πενες και μελανι.
Κι εκει ολα τα συμπραγκαλα για να κανεις τα μαγικα σου.
Αγωνιστικη σκουπα!
Κοιταξτε την!
Η νεα Νιμπους 2000!
Ειναι το ταχυτερο μοντελο!
Νιμπους 2000 Μα πως Θα πληρωσω για ολα αυτα; Δεν εχω καΘολου λεφτα.
Να τα λεφτα σου, Χαρι.
Γκριγκοτς, η μαγικη τραπεζα.
Δεν υπαρχει πιο ασφαλες μερος.
Εκτος απ' το Χογκουαρτς.
Τι ακριβως ειναι αυτα τα πραγματα; Πανεξυπνα ξωτικα, αλλα οχι τα πιο καλοσυνατα.
Μεινε κοντα μου.
Ο κ. Ποτερ επιΘυμει να κανει μια αναληψη.
'Εχει το κλειδι του ο κ. Χαρι Ποτερ; Μια στιγμη.
Καπου εδω το εχω.
Εδω ειναι το διαβολεμενο 'Εχω και κατι ακομα Ο ΚαΘηγητης Νταμπλντορ μου εδωσε αυτο.
Ειναι γι' αυτο που ξερεις στη Θυριδα που ξερεις.
Πολυ καλα.
Θυριδα 687.
Λαμπα, παρακαλω.
Κλειδι, παρακαλω.
Νομισες οτι οι γονεις σου σ' ειχαν αφησει χωρις τιποτα; Θυριδα 713.
Τι εχει εκει μεσα, Χαγκριντ; Δε μπορω να σου πω. Δουλεια του Χογκουαρτς. Πολυ απορρητη.
Καλυτερα να μην το πεις αυτο σε κανεναν, Χαρι.
Χρειαζομαι ακομα ενα ραβδι.
Χρειαζεσαι τον Ολιβαντερς.
Δεν υπαρχει καλυτερος.
Πηγαινε εκει και περιμενε.
Εγω εχω να κανω κατι ακομα.
Αναρωτιομουν ποτε Θα σ' εβλεπα, κ. Ποτερ!
Σαν χτες μου φαινεται που οι γονεις σου ηρΘαν εδω για τα πρωτα ραβδια τους.
Εδω ειμαστε.
Δοκιμασε το.
Προφανως οχι.
'Ισως αυτο 'Οχι! Σαφως οχι!
Δεν εχει σημασια.
Αναρωτιεμαι Περιεργο Πολυ περιεργο Συγνωμη, αλλα τι ειναι περιεργο; Θυμαμαι καΘε ραβδι που εχω πουλησει Ο Φοινικας που το φτερο του ειναι στο χερι σου, εδωσε ακομα ενα φτερο.
Μονο ακομα ενα.
Περιεργο που εισαι προορισμενος γι' αυτο το ραβδι οταν το αδερφακι του σου εδωσε αυτο το σημαδι.
Και ποιος ειχε αυτο το ραβδι; Δε λεμε τ' ονομα του.
Το ραβδι διαλεγει τον μαγο, κ. Ποτερ.
Δεν ειναι παντα σαφες γιατι αλλα νομιζω οτι ειναι σαφες οτι μπορουμε να περιμενουμε μεγαλα πραγματα απο σενα.
Εξαλλου, αυτος που δε λεμε τ' ονομα του εκανε μεγαλα πραγματα.
Τρομερα πραγματα ναι, αλλα μεγαλα.
Χρονια πολλα.
Εισαι καλα, Χαρι; Πολυ ησυχο σε βλεπω.
Σκοτωσε τους γονεις μου, ε; Ο τυπος που μου εδωσε αυτο.
Ξερεις, Χαγκριντ Ειμαι σιγουρος οτι ξερεις.
Να καταλαβεις κατι, Χαρι.
Ειναι πολυ σημαντικο.
Δεν ειναι καλοι ολοι οι μαγοι.
Πριν λιγα χρονια υπηρχε ενας παρα πολυ κακος μαγος.
Τ' ονομα του ηταν Β 'Ισως αν το εγραφες Δεν ξερω πως γραφεται.
Ενταξει...Βολντεμορτ.
'Ηταν σκοτεινοι καιροι, Χαρι.
Ο Βολντεμορτ ειχε αρχισει να συγκεντρωνει οπαδους.
Τους εφερε στη σκοτεινη πλευρα.
'Οποιος στρεφοταν εναντιον του κατεληγε νεκρος.
Οι γονεις σου τον πολεμησαν.
Αλλα κανεις δε ζουσε αν ο Βολντεμορτ τον ηθελε νεκρο.
Κανεις... Ουτε ενας Εκτος απο σενα.
Εμενα; Ο Βολντεμορτ προσπαΘησε να με σκοτωσει; Δεν ειναι συνηΘισμενη ουλη αυτη στο μετωπο σου, Χαρι.
Τετοιο σημαδι ερχεται μονο αν σ' αγγιξει σατανικη καταρα.
Και τι απεγινε αυτος ο Β ξερεις ποιος; Μερικοι λενε οτι πεΘανε.
Κουραφεξαλα, λεω εγω.
Υπολογιζω οτι καπου υπαρχει ακομα.
Πολυ κουρασμενος για να συνεχισει.
Αλλα ενα ειναι βεβαιο. Κατι σε σενα τον κοντραρησε τοτε.
Γι' αυτο εισαι διασημος.
'Ολοι ξερουν τ' ονομα σου.
Εισαι το αγορι που επεζησε.
Τι κοιτατε; Μα τι ωρα ειναι; Πρεπει να σ' αφησω, Χαρι.
Ο Νταμπλντορ Θα Θελει το Θα Θελει να με δει.
Το τρενο σου φευγει σε δεκα λεπτα.
Να το εισιτηριο σου.
Κρατησε το καλα.
Πλατφορμα 9 και 3/4; Χαγκριντ, Θα εγινε καποιο λαΘος.
Εδω λεει πλατφορμα 9 και 3/4.
Δεν υπαρχει τετοιο πραγμα.
Συγνωμη, Θα μου πειτε που Θα βρω την πλατφορμα 9 και 3/4; Θαρρεις πως εισαι αστειος; Τα ιδια καΘε χρονο.
Γεματο Ασχετους.
Ενταξει, Περσυ, εσυ πρωτος.
Φρεντ, μετα εσυ.
ΛαΘος! Εγω ειμαι ο Φρεντ.
Τελος παντων, τι μητερα εισαι εσυ; Πλακα κανω. Ο Φρεντ ειμαι.
Μπορειτε να μου πειτε πως να Πως να πας στην πλατφορμα; Μην ανησυχεις, καλε μου.
Σαν τον Ρον κι εσυ.
Βαδισε κατευΘειαν στον τοιχο αναμεσα στις πλατφορμες 9 και 10.
Καλυτερα να τρεξεις, μαλλον.
Καλη τυχη.
Σε πειραζει; ΠουΘενα αλλου δεν εχει Θεση.
Ρον με λενε Ρον Γουισλευ.
Ειμαι ο Χαρι... Χαρι Ποτερ.
'Ωστε ειναι αληΘεια Πραγματικα εχεις το Το σημαδι.
ΑπιΘανο!
Θα παρετε τιποτα; 'Οχι, ευχαριστω. 'Εχω τα δικα μου.
Θα τα παρουμε ολα.
Μπερτι Μποτ ΚαΘε Γευση; 'Εχουν ολες τις γευσεις.
Σοκολατα και μεντα και ακομα σπανακι, συκωτι και εντοσΘια.
Ο Τζωρτζ λεει οτι καποτε πηρε ενα με γευση μυξας.
Δεν ειναι αληΘινα, ε; Μαγια ειναι. Τις καρτες Θελεις.
ΚαΘε πακετο εχει διασημους μαγους. Εγω εχω πεντακοσιους.
Προσεχε!
Κακη τυχη. Μονο ενα καλο αλμα εχουν μεσα τους.
'Εχω τον Νταμπλντορ.
Εγω τον εχω εξι φορες.
ΧαΘηκε!
Περιμενες να μεινει εδω ολη τη μερα; Αυτος ειναι ο Σκαμπερς ΑξιοΘρηνητος δεν ειναι; Ο Φρεντ μου ειπε πως να τον κανω κιτρινο. Θες να δεις; Ειδε κανεις εναν βατραχο; Τον εχασε ενα παιδι, ο Νεβιλ.
Κανεις μαγικα; Για να δουμε, λοιπον.
Λιακαδα, μαργαριτες και βουτυρο λιωμενο!
Καντε κιτρινο τον ποντικα βλαμμενο!
Σιγουρα ειναι τα σωστα μαγια; Δεν ειναι πολυ καλο, ε; 'Εχω δοκιμασει κι εγω καποια δειγματα κι ολα πετυχαν.
Για παραδειγμα Καλυτερα ετσι, ε; Θεε μου! Εισαι ο Χαρι Ποτερ!
Ειμαι η Ερμιονη Γκρεηντζερ Κι εσυ εισαι Ειμαι ο Ρον Γουισλευ.
Χαρηκα.
Καλυτερα να φορεσετε τις ρομπες σας. Φτανουμε σε λιγο.
Η μυτη σου εχει μια μουτζουρα. Το ηξερες; Οι πρωτοετεις Απο δω, παρακαλω Εμπρος, πρωτοετεις.
Μη ντρεπεστε.
Απο δω για τις βαρκες.
ΑκολουΘηστε με.
ΚαλωσηρΘατε στο Χογκουαρτς.
Σε λιγο Θα μπειτε για να πατε με τους συναδελφους σας.
Αλλα πρωτα πρεπει να σας τοποΘετησουμε σε αδελφοτητες.
Υπαρχουν οι Γκριφιντορ, Χαφλπαφ Ραβενκλοου και ΣλιΘεριν.
'Οσο Θα ειστε εδω, οι αδελφοτητες σας Θα ειναι σαν οικογενεια σας.
Με τους Θριαμβους σας κερδιζετε βαΘμους.
Με παραβασεις κανονων χανετε βαΘμους.
Στο τελος η αδελφοτητα με τους πιο πολλους βαΘμους κερδιζει το Κυπελο.
Η τελετη επιλογης Θ' αρχισει αμεσως.
Ειναι αληΘεια αυτο που ελεγαν στο τρενο.
Ο Χαρι Ποτερ ηρΘε στο Χογκουαρτς.
Απο δω ο Κραμπε και ο Γκοιλ.
Κι εγω ειμαι ο Μαλφου.
Ντρακο Μαλφου.
Βρισκεις αστειο τ' ονομα μου; Εγω δε ρωταω το δικο σου.
Κοκκινομαλλης, ρομπα δευτερο χερι...Εισαι ο Γουισλευ.
Καποιες οικογενειες μαγων ειναι καλυτερες απο αλλες.
Κοιτα να κανεις τις σωστες φιλιες εδω.
Μπορω να σε βοηΘησω σ' αυτο.
Ξερω να ξεχωριζω τους σκαρτους, ευχαριστω.
Ειμαστε ετοιμοι για σας τωρα. ΑκολουΘηστε με.
Ψευτικο ταβανι. Μαγεμενο για να Θυμιζει ουρανο τη νυχτα.
Το διαβασα στην Ιστορια του Χογκουαρτς.
Περιμενετε εδω, παρακαλω!
Πριν αρχισουμε ο ΚαΘηγητης Νταμπλντορ Θα πει δυο λογια.
'Εχω καποιες ανακοινωσεις για το σχολικο ετος.
Οι πρωτοετεις, παρακαλω σημειωστε Το Σκοτεινο Δασος απαγορευεται σε ολους τους μαΘητες.
Επισης, ο επιστατης κ. Φιλτς, Θελει να σας Θυμισω οτι ο διαδρομος δεξια στον τριτο οροφο ειναι εκτος οριων για οποιον δε Θελει να εχει εναν πολυ οδυνηρο Θανατο.
'Οποιος ακουει τ' ονομα του Θα ερχεται μπροστα.
Θα βαζω το καπελο επιλογης στο κεφαλι του που Θα του ορισει την αδελφοτητα του.
Μυστηρια ειναι αυτη.
'Ακου που σου λεω.
Ενταξει, στο Γκριφιντορ.
'Ολοι οι μαγοι που σκαρτεψαν απ' το ΣλιΘεριν εχουν βγει.
Χαρι, τι τρεχει; Τιποτα. Καλα ειμαι.
Κι αλλος Γουισλευ!
Ξερω τι Θα κανω σε σενα!
Στο Γκριφιντορ!
Δυσκολο. Πολυ δυσκολο.
Πολυ Θαρρος, βλεπω.
Και πολυ καλο μυαλο.
Υπαρχει ταλεντο.
Και λαχταρα για να αποδειξεις την αξια σου.
Αλλα που να σε βαλω; 'Οχι στο ΣλιΘεριν.
Εισαι σιγουρος; Μπορεις να γινεις σπουδαιος.
'Ολα ειναι εδω μεσα στο μυαλο σου.
Το ΣλιΘεριν Θα σε βοηΘησει στον δρομο για το μεγαλειο.
Λοιπον, αφου εισαι σιγουρος Καλυτερα να πας στο Γκριφιντορ!
Προσοχη, παρακαλω!
Ας αρχισει η γιορτη!
Ειμαι μισος μισος.
'Ασχετος ο μπαμπας μου, μαγισσα η μαμα μου.
Μεγαλο σοκ γι' αυτον οταν το ανακαλυψε.
Ποιος ειναι αυτος που μιλαει με τον ΚαΘηγητη Κουιρελ; Ο ΚαΘηγητης Σνεηπ. ΔιευΘυνει τον Κοιτωνα ΣλιΘεριν.
Τι διδασκει; Φιλτρα.
Αλλα αγαπα τις Σκοτεινες Τεχνες. Απο χρονια κυνηγαει τη Θεση του Κουιρελ.
Πως εισαι; ΚαλωσηρΘες στο Γκριφιντορ.
Κοιτα! Ο Ματωμενος Βαρωνος!
Σερ Νικολας, πως ηταν το καλοκαιρι σου; Χαλια. Παλι δε με δεχτηκαν στο Ακεφαλο Κυνηγι.
Σε ξερω!
Εισαι ο Σχεδον Ακεφαλος Νικ!
Προτιμω να με αποκαλειτε Σερ Νικολας!
Μα πως μπορεις να εισαι σχεδον ακεφαλος; Γκριφιντορ, ακολουΘηστε με, παρακαλω.
Ραβενκλοου, ακολουΘηστε με.
Εδω ειναι ο πιο αμεσος δρομος προς τους κοιτωνες.
Αλλα να προσεχετε τις σκαλες.
Τους αρεσει ν' αλλαζουν.
Συνεχιστε, παρακαλω.
Πιο γρηγορα τωρα. Ελατε.
Κουνιεται ο πινακας.
ΚαλωσηρΘατε στο Χογκουαρτς.
ΣυνΘημα; ΑκολουΘηστε με ολοι.
ΣυγκεντρωΘειτε εδω.
ΚαλωσηρΘατε στην ΑιΘουσα Αναψυχης του Γκριφιντορ.
Οι κοιτωνες αγοριων αριστερα, των κοριτσιων δεξια.
Τα πραγματα σας εχουν ηδη μεταφερΘει επανω.
Τα καταφεραμε.
Φαντασου τι μουτρα Θα εκανε η Μαγκοναγκαλ αν αργουσαμε.
Εκπληκτικο αυτο!
Ευχαριστω για τη διαπιστωση!
Χρησιμο Θα ηταν αν μεταμορφωνα τους δυο σας σε ρολογια!
Τοτε ισως δε Θ' αργουσατε.
ΧαΘηκαμε.
Σε χαρτη τοτε... Παντως τωρα Θα βρειτε τις Θεσεις σας.
Δε Θελω αστεια με ραβδια και ψαλμωδιες σ' αυτη την ταξη.
Δεν περιμενω να εκτιμησει κανεις σας τη λεπτη επιστημη και τεχνη παρασκευης φιλτρων.
Ωστοσο, για τους λιγους εκλεκτους που κατεχουν την προδιαΘεση Θα σας διδαξω την τεχνη να μαγευετε το μυαλο και να παγιδευετε τις αισΘησεις.
Θα δειξω πως εμφιαλωνουν τη φημη και τη δοξα ακομα και πως φτιαχνονται τα φιλτρα Θανατου.
Αλλα ισως καποιοι απο σας εχουν ερΘει στο Χογκουαρτς κατεχοντας ικανοτητες τοσο Θαυμαστες κι εχοντας τοση σιγουρια ωστε δεν προσεχουν καΘολου.
Η νεα μας διασημοτητα!
Αν βαλω ριζα ασφοδελου σε διαλυμα αψινΘου τι Θα εχω; Δεν ξερεις; Ας δοκιμασουμε ξανα.
Που Θα εψαχνες αν ζητουσα να βρεις ενα μπεζοαρ; Και ποια η διαφορα μεταξυ κωνειου και λυκοκτονου; Δεν ξερω, κυριε.
Κριμα.
Προφανως, η φημη δεν ειναι το παν.
Ματι λαγου και λαγοζουμι, το νερο αυτο να γινει ρουμι!
Τι Θελει να κανει ο Σημους μ' αυτο το νερο; Να το κανει ρουμι. Προχτες καταφερε να το κανει τσαι 'ΗρΘαν τα γραμματα.
Μπορω να τη δανειστω; Ο Νεβιλ εχει μπαλα μνημης!
Διαβασα γι' αυτο! 'Οταν ο καπνος κοκ- κινισει, Θα πει οτι κατι εχεις ξεχασι.
Το προβλημα ειναι οτι δε Θυμαμαι τι εχω ξεχασει.
Καποιος εκανε διαρρηξη στη Γκριγκοτ.
Πιστευεται οτι ειναι εργο αγνωστων σκοτεινων μαγων.
Τα ξωτικα Γκριγκοτ επιμενουν οτι δεν εκλαπη τιποτα.
Η Θυριδα 713 ειχε αδειασει νωριτερα την ιδια μερα.
Παραξενο. Ειναι η Θυριδα που πηγαμε με τον Χαγκριντ.
Χαιρετε, παιδια.
Χαιρετε, Μανταμ Χουτς.
'Εχουμε το πρωτο μαΘημα πτησης Τι περιμενετε; Παρτε ολοι Θεσεις αριστερα στα σκουποξυλα σας.
Βαλτε το δεξι χερι πανω στη σκουπα και πειτε ψηλα.
Με παΘος!
Βουλωσε το, Χαρι!
Μολις πιασετε τη σκουπα σας, καβαλικεψτε την.
Κρατηστε την σφιχτα.
Μην πεσετε στο τελος.
'Οταν σφυριξω, Θελω να κλωτσησετε δυνατα το εδαφος.
Κρατηστε τη σκουπα σταΘερη, αιωρηΘειτε για λιγο και μετα σκυψτε μπροστα και προσγειωΘειτε παλι.
Με το σφυριγμα μου!
Γυρνα πισω αμεσως!
Σπασμενος καρπος!
'Ελα τωρα, σηκω.
'Ολοι σταΘερα το εδαφος ενω Θα τον παω στο νοσοκομειο.
Καταλαβατε; Μη δω ουτε μια σκουπα στον αερα!
'Οποιος δεν υπακουσει Θα βρεΘει αμεσως εκτος σχολης!
Ειδατε τη φατσα του; Αν ειχε σφιξει αυτο, ισως Θυμοταν να πεσει στα μαλακα.
Δωσε μου το, Μαλφου.
Θα το αφησω καπου για να το βρει ο Λογκμποτομ.
Τι λες για εκει πανω; Τι εγινε, Ποτερ; Ειναι περα απ' τις ικανοτητες σου; Αποκλειεται. 'Ακουσες τι ειπε η Μανταμ Χουτς.
Εξαλλου, ουτε καν ξερεις πως να πετας.
Τι χαζος!
Δωσ' το, Μαλφου, πριν σε ριξω κατω απ' τη σκουπα σου!
Ας γινει αυτο που λες!
ΑκολουΘησε με.
Περιμενε εδω.
Συγνωμη, κ. Κουιρελ, μπορω να δανειστω τον Γουντ για λιγο; Ο 'Ολιβερ Γουντ.
Γουντ, σου βρηκα Ανιχνευτη.
Ο Ποτερ Θα ειναι ο νεος Ανιχνευτης του Γκριφιντορ.
'Ηξερα οτι Θα τα καταφερνε.
Μα οι πρωτοετεις δεν παιζουν στις ομαδες.
Θα ειναι ο πιο νεος παικτης εδω Και εναν αιωνα, λεει η Μαγκοναγκαλ.
Ο Φρεντ κι ο Τζωρτζ ειναι στην ομαδα.
Θα φροντισουμε να μη χτυπηΘεις ασχημα.
Δεν υποσχομαστε τιποτα.
Ειναι σκληρο παιχνιδι.
Δεν πεΘανε κανεις ποτε.
Καποιοι εξαφανιζονται μονο.
Αλλα επιστρεφουν μετα εναν η δυο μηνες.
Το Κουιντιτς ειναι το πιο ωραιο παιχνιδι. Θα σκισεις.
Δεν επαιξα ποτε.
Θα γελοιοποιηΘω.
Δε Θα γελοιοποιηΘεις.
Το εχεις στο αιμα σου.
Δε μου ειπες οτι ο πατερας σου ηταν Ανιχνευτης.
Δεν το ηξερα.
Ειναι μυστηρια, σου λεω.
Ξερει πιο πολλα απο σενα.
'Οπως ολοι!
Τι συμβαινει; Οι σκαλες αλλαζουν.
Το ξεχασες; Παμε απο δω.
Πριν κουνηΘει παλι η σκαλα.
ΝιωΘει κανεις οτι δεν επρεπε να ειμαστε εδω; Κακως ειμαστε εδω.
Ειναι τριτος οροφος.
Απαγορευεται.
Ο γατος του Φιλτς!
Τρεξτε!
Ας κρυφτουμε σ' αυτη την πορτα.
Ειναι κλειδωμενη!
ΧαΘηκαμε!
Ειναι κανεις εδω, καλη μου; 'Εφυγε ο Φιλτς.
Ειναι κλειδωμενα, νομιζει.
'Ηταν κλειδωμενα.
Για εναν καλο λογο.
Μα τι κανουν; Κρατουν κλειδωμενο σ' ενα σχολειο τετοιο πραγμα; Δεν εχεις ματια; Δεν ειδες πανω σε τι στεκοταν; Δεν κοιταζα τα ποδια του. Με απασχολουσαν τα κεφαλια του.
'Η μηπως δεν τα προσεξες; 'Ηταν τρια.
Σε μια καταπακτη στεκοταν.
Δεν ηταν τυχαια εκει.
Κατι φρουρει.
Τωρα, με την αδεια σας, παω για υπνο πριν καποια αλλη ιδεα σας μας σκοτωσει 'Η, ακομα χειροτερα, μας αποβαλει.
Πρεπει να ξεκαΘαρισει τις προτεραιοτητες της.
Ειναι ευκολο το Κουιντιτς.
ΚαΘε ομαδα εχει εφτα παικτες.
Τρεις κυνηγοι, δυο χτυπητες, εναν φυλακα κι εναν Ανιχνευτη. Εσενα.
Υπαρχουν τριων ειδων μπαλες.
Αυτη εδω ειναι η κοκκινη.
Τη χειριζονται οι κυνηγοι, με στοχο ενα απ' τα τρια αυτα στεφανια.
Ο φυλακας υπερασπιζεται τα στεφανια. Ενταξει ως εδω; 'Ετσι νομιζω Αυτα τι ειναι; Καλυτερα παρε αυτο.
Προσεχε, επιστρεφει!
ΚαΘολου κακο, Ποτερ.
Θα γινοσουν καλος χτυπητης.
Τι ηταν αυτο; Μαυρες! Πολυ ενοχλητικα πλασματα!
Αλλα εσυ εισαι Ανιχνευτης.
Το μονο που πρεπει να σε απασχολει ειναι αυτο.
Η Χρυση.
Μ' αρεσει αυτη η μπαλα.
'Οπως ειναι τωρα.
Περιμενε ομως. Ειναι πολυ γρηγορη και σχεδον αορατη.
Την πιανεις, πριν απ' τον Ανιχνευτη της αλλης ομαδας.
Μολις την πιασεις, το παιχνιδι τελειωνει.
Την πιανεις, Ποτερ, και ειμαστε νικητες.
Βασικη ικανοτητα ενος μαγου ειναι η ανυψωση.
Δηλαδη, η ικανοτητα να κανει αντικειμενα να πετουν.
'Εχετε ολοι τα φτερα σας; Μην ξεχνατε την ωραια κινηση του καρπου που μαΘαμε.
Κοφτα κι αναλαφρα. 'Ολοι.
Ωραια... Και αναγγελια Αρχιστε, λοιπον.
Σιγα! Θα βγαλεις το ματι καποιου!
Εξαλλου, το λες λαΘος.
Καν' το εσυ, αφου εισαι τοσο εξυπνη.
Πολυ ωραια. Βλεπετε; Η Μις Γκρεηντζερ τα καταφερε.
Θαυμασια!
Θα χρειαστουμε αλλο φτερο εδω, κ. καΘηγητα.
Ειναι ανυποφορη. Δεν απορω που δεν εχει κανεναν φιλο.
Σε ακουσε, νομιζω.
Που ειναι η Ερμιονη; Η Πατιλ ειπε οτι δε βγαινει απ' την τουαλετα.
Ειναι εκει μεσα ολο το απογευμα, και κλαιει.
Καλικαντζαρος!
Στο μπουντρουμι!
Καλικαντζαρος στο μπουντρουμι!
Νομισα οτι επρεπε να το ξερεις.
Σιωπη!
Παρακαλω ολους, μην πανικοβαλλεστε.
Τωρα οι επιμελητες Θα οδηγησουν τιςα δελφοτητες τους πισω στους κοιτωνς.
Οι καΘηγητες, μαζι μου στα μπουντρουμια.
Γκριφιντορ, συνεχιστε.
Και να εχετε τον νου σας.
Πως μπηκε ο καλικαντζαρος; 'Οχι μονος. Ειναι χαζοι οι καλικαντζα ροι. Μαλλον καποιοι κανουν φαρσες.
Η Ερμιονη. Δεν το ξερει.
Νομιζω οτι ο καλικαντζαρος εφυγε απ' το μπουντρουμι.
Παει στην τουαλετα κοριτσιων.
Ερμιονη, κουνησου!
Βλακομουτρο!
Κανε κατι!
Τι να κανω; -'Ο,τι να 'ναι!
Ωραια!
ΠεΘανε; Δε νομιζω.
Απλως λιποΘυμησε.
Μυξες καλικαντζαρου.
ΕξηγηΘειτε, κι οι δυο σας!
Εγω φταιω για ολα, κ. καΘηγητρια.
Γυρευα τον καλικαντζαρο.
Νομιζα οτι Θα τα καταφερνα.
ΛαΘος μου.
Αν δε μ' εβρισκαν ο Χαρι και ο Ρον, τωρα Θα ημουν νεκρη.
'Οπως και να εχει το πραγμα, ηταν μεγαλη ανοησια μου.
Περιμενα πιο λογικο φερσιμο απο σενα. Με απογοητευεις.
Πεντε βαΘμοι μειον για το Γκριφιντορ λογω σοβαρης ελλειψης κρισης απο μερους σου.
'Οσο για σας, κυριοι ελπιζω να καταλαβατε ποσο τυχεροι ειστε.
Λιγοι πρωτοετεις τα εβαλαν μ' εναν μεγαλο καλικαντζαρο κι εμειναν ζωντανοι.
Πεντε βαΘμοι δινονται στον καΘενα σας για την απιστευτη τυχη σας.
Καλυτερα να φυγετε.
Μπορει να ξυπνησει.
Φαε λιγο, φιλε.
Καλα σου λεει. Θα χρειαστεις ολη τη δυναμη σου σημερα.
Δεν πειναω.
Καλη τυχη σημερα, Ποτερ.
Αλλα τωρα που τα εβγαλες περα με τον καλικαντζαρο δε Θα σε δυσκολεψει ενα παιχνιδι.
Κι ας ειναι εναντιον του ΣλιΘεριν.
Αυτο εξηγει το αιμα.
Ο Σνεηπ εφερε μεσα τον καλικαντζαρο σαν αντιπερισπασμο για να περασει τον τρικεφαλο.
Αλλα δαγκωΘηκε.
Γι' αυτο κουτσαινει.
Μα γιατι να πλησιασει αυτον τον σκυλο; Ο Χαγκριντ πηρε κατι απ' τις Θυριδες της Γκριγκοτ.
Δουλεια του Χογκουαρτ, ειπε. Πολυ απορρητη.
Αυτο φρουρει ο σκυλος, κι αυτο Θελει ο Σνεηπ.
Πολυ νωρις για γραμματα, ε; Μα εγω δε λαβαινω γραμματα.
Ας το ανοιξουμε.
'Ενα σκουποξυλο ειναι.
Δεν ειναι απλο σκουποξυλο.
Ειναι Νιμπους 2000!
Αλλα ποιος Φοβασαι, Χαρι; Λιγακι.
'Ετσι ενιωΘα κι εγω πριν το πρωτο μου παιχνιδι.
Τι εγινε; Δε Θυμαμαι καλα.
'Εφαγα μια στο κεφαλι μολις μπηκα.
Ξυπνησα στο νοσοκομειο μετα μια βδομαδα.
ΚαλωσηρΘατε στον πρωτο φετεινο αγωνα κουιντιτς.
Σημερα εχουμε το ΣλιΘεριν εναντιον του Γκριφιντορ.
Οι παικτες παιρνουν Θεση καΘως η Μανταμ Χουτς μπαινει για να κανει την εναρξη!
Θελω εναν ωραιο και καΘαρο αγωνα απ' ολους σας.
Ψηλα οι μαυρες.
ΑκολουΘει η χρυση.
Η χρυση αξιζει 150 ποντους.
Ο Ανιχνευτης που πιανει τη χρυση κλεινει τον αγωνα.
Η κοκκινη ελευΘερωνεται και το παιχνιδι αρχιζει.
Σκοραρει η 'Αντζι Τζονσον!
Δεκα ποντοι για Γκριφιντορ!
Μπραβο!
Το ΣλιΘεριν εχει την κοκκινη.
Πασα στον Μαρκους Φλιντ.
'Αλλοι δεκα ποντοι για το Γκριφιντορ!
Δωσε μου το!
Παρε αυτη την πλευρα!
Τι συμβαινει με το σκουποξυλο του Χαρι; Ο Σνεηπ του κανει μαγια.
Τι κανουμε τωρα; 'Ασ' το σε μενα.
'Ελα, Ερμιονη!
Φωτια! 'Επιασες φωτια!
Μαλλον Θα κανει εμετο.
Πηρε τη χρυση!
Ο Χαρι Ποτερ κερδιζει 150 ποντους!
Το Γκριφιντορ νικαει!
Ανοησιες. Γιατι ο Σνεηπ να κανει μαγια στη σκουπα; Ποιος ξερει; 'ΗΘελε να περασει τον τρικεφαλο σκυλο.
Πως ξερεις για τον Φλαφυ; 'Εχει ονομα αυτο το πραγμα; Φυσικα εχει. Δικος μου ειναι.
Τον αγορασα απο εναν Ιρλανδο. Τον δανεισα στον Νταμπλντορ να φυλαει... Δε λεω αλλα. 'Οχι αλλες ερωτησεις.
Ειναι ακρως απορρητο.
Μα ο Σνεηπ ηΘελε να κλεψει αυτο που φυλαει ο Φλαφυ.
Τριχες! Ο Σνεηπ ειναι δασκαλος στο Χογκουαρτς!
Δασκαλος η οχι, εγω ξεχωριζω τα μαγια. 'Εχω διαβασει γι' αυτα.
Κι ειδα τα ματια του Σνεηπ.
Ακριβως.
Ακουστε τωρα, και οι τρεις σας.
Ανακατευεστε σε πραγματα που δεν πρεπει. Επικινδυνο αυτο.
Το Θεμα αφορα τον Νταμπλντορ και τον Νικολας Φλαμελ.
Δεν επρεπε να το πω αυτο.
Ποιος ειναι ο Φλαμελ; Δεν ξερω.
Το αλογο στο Ε5.
Η βασιλισσα στο Ε5.
Αυτο ειναι τελειως βαρβαρο!
Ειναι μαγικο σκακι.
'Εχεις ετοιμαστει, βλεπω.
Εσυ οχι; Αλλαγη σχεδιων. Οι γονεις μου Θα πανε στη Ρουμανια, στον αδερφο μου.
Σπουδαζει δρακολογια εκει.
Τοτε να βοηΘησεις τον Χαρι.
Παει στη βιβλιοΘηκη να βρει στοιχεια για τον Φλαμελ.
Εκατο φορες ψαξαμε.
'Οχι στο απαγορευμενο τμημα.
Καλα Χριστουγεννα.
Νομιζω οτι εχουμε κακη επιρροη επανω της.
Χαρι, ξυπνα!
Χρονια πολλα, Χαρι.
Χρονια πολλα Ρον Τι φορας; Η μαμα μου το εφτιαξε.
Αλλα εχεις κι εσυ ενα.
Εγω εχω δωρα; ''Μου το αφησε ο πατερας σου πριν πεΘανει.
Καιρος να ερΘει στα χερια σου.
Χρησιμοποιησε το καλα.'' Τι ειναι αυτο; Κατι σαν μανδυας.
Για να δουμε... Φορεσε το.
ΧαΘηκε το σωμα μου!
Ξερω τι ειναι!
Ειναι αορατος μανδυας!
Ειμαι αορατος; Σπανιοι αυτοι οι μανδυες.
'Αραγε ποιος στον εδωσε; Δεν ειχε ονομα. Ειπε μονο ''χρησιμοποιησε το καλα''.
Φημισμενοι Φλογοφαγοι Φιλτρα του 15ου Αιωνα Που εισαι; Ποιος ειναι εκει; Ξερω οτι εισαι εκει Δε μπορεις να κρυφτεις Ποιος εισαι Φανερωσου!
Δε με Θελεις σαν εχΘρο σου, Κουιρελ.
Δε σε καταλαβαινω.
-Με καταλαβαινεις τελεια.
Θα τα ξαναπουμε συντομα.
'Οταν εχεις αποφασισει σε ποιον πρεπει ν' αφοσιωΘεις.
Βρηκα αυτη στο απαγορευμενο τμημα.
Ειναι ακομα ζεστη. Αυτο σημαινει οτι καποιος μαΘητης δεν κοιμαται.
Ρον, πρεπει να το δεις αυτο!
'Ελα, σηκω!
Υπαρχει κατι που πρεπει να δεις!
'Ελα! Ειναι οι γονεις μου!
Μονο εμας βλεπω.
Κοιτα σωστα. Στασου εκει.
Εκει! Τους βλεπεις; Εγω ειμαι! Μονο που ειμαι μεγαλος!
Και κραταω το Κυπελο Κουιντιτς!
Να παρει! Ειμαι κι αρχηγος της ομαδας!
Μια χαρα ειμαι.
Λες, αυτος ο καΘρεφτης να δειχνει το μελλον; Μα πως; Αφου κι οι δυο γονεις μου εχουν πεΘανει.
Παλι πισω, Χαρι; Βλεπω οτι, οπως πολλοι πριν απο σενα ανακαλυψες τις χαρες του ΚαΘρεφτη του 'Εριζεντ.
Πρεπει να εχεις καταλαβει τωρα τι κανει ο καΘρεφτης.
Να σε βοηΘησω λιγο.
Ο πιο ευτυχισμενος ανΘρωπος βλεπει στον καΘρεφτη τον εαυτο του ακριβως οπως ειναι.
Τοτε, μας δειχνει αυτο που Θελουμε; 'Ο,τι Θελουμε; Ναι... και οχι.
Δε μας δειχνει τιποτα περισσοτερο η λιγοτερο απ' τις πιο βαΘιες επιΘυμιες της καρδιας μας.
Εσυ, που ποτε δε γνωρισες τους γονεις σου τους βλεπεις να στεκονται διπλα σου.
Αλλα να Θυμασαι κατι, Χαρι Αυτος ο καΘρεφτης δε μας δινει ουτε γνωση ουτε αληΘεια.
Μερικοι αφανιστηκαν μπροστα σ' αυτον, η και τρελαΘηκαν.
Γι' αυτο αυριο, Θα μεταφερΘει σε καποια καινουργια Θεση.
Και πρεπει να σου ζητησω να μην ψαξεις για να τον ξαναβρεις.
Δεν ωφελει να κατοικεις μεσα στα ονειρα, Χαρι και να ξεχνας να ζεις.
Σε λαΘος τμημα σας εστειλα Πως φερΘηκα τοσο χαζα; Το δανειστηκα πριν βδομαδες για ελαφρο διαβασμα.
Ελαφρο ειναι αυτο; Φυσικα, εδω ειναι!
Νικολας Φλαμελ! Ο μονος ανΘρωπος κατασκευαστης Φιλοσοφικης ΛιΘου.
Μα δε διαβαζετε εσεις οι δυο; Η Φιλοσοφικη ΛιΘος ειναι μια ουσια με φοβερες δυναμεις.
Μετατρεπει μεταλλα σε χρυσο και παραγει Ελιξιριο Ζωης που κανει αΘανατο οποιον το πιει.
Δηλαδη, δεν πεΘαινεις ποτε.
Το καταλαβα αυτο.
Η μονη ΛιΘος που υπαρχει ανηκει στον Νικολας Φλαμελ τον αλχημιστη που περσι γιορτασε τα 665α γενεΘλια του.
Αυτο φυλαει ο Φλαφυ στον τριτο οροφο!
Αυτο ειναι κατω απ' την καταπακτη!
Η Φιλοσοφικη ΛιΘος!
Συγνωμη για την αγενεια, αλλα ειμαι κακοκεφος σημερα.
Ξερουμε για τη Φιλοσοφικη ΛιΘο.
Ο Σνεηπ Θελει να την κλεψει.
Ακομα μ' αυτον ασχολειστε; Ξερουμε οτι Θελει τη ΛιΘο, αλλα δεν ξερουμε γιατι.
Ειναι απ' τους δασκαλους προστατες της ΛιΘου. Δε Θελει να την κλεψει.
Ειναι οπως σας το λεω Για στασου!
'Ενας απ' τους δασκαλους; Υπαρχουν αλλα πραγματα που προστατευουν τη ΛιΘο, ετσι; Μαγια, ψαλμωδιες Σωστα.
'Αδικος κοπος, λεω εγω.
Κανεις δεν περναει απ' τον Φλαφυ.
Κανεις δεν ξερει πως, εκτος απο μενα και τον Νταμπλντορ.
Δεν επρεπε να σας το πω αυτο.
Χαγκριντ, τι ακριβως ειναι αυτο; Ξερω τι ειναι.
Μα, Χαγκριντ, πως το βρηκες; Το κερδισα. Απο εναν ξενο που γνωρισα στο μπαρ.
Και μαλιστα, σαν να χαρηκε που το ξεφορτωΘηκε.
Αυτο ειναι δρακος; 'Οχι τυχαιος δρακος. Ειναι Νορβηγικος Κορυφοπλατος.
Ο αδερφος μου ο Τσαρλι τους μελετα στη Ρουμανια.
Πανεμορφος δεν ειναι Και γνωριζει τον αφεντη του.
Γεια σου, Νορμπερτ.
Πρεπει να εχει ενα ονομα.
Καλα δε λεω, Νορμπερτ; Φυσικα, πρεπει να εκπαιδευτει λιγο.
Ποιος ειναι αυτος; Ο Χαγκριντ παντα ηΘελε εναν δρακο. Μου το ειχε πει.
Ειναι τρελα... Και το χειροτερο, το ξερει ο Μαλφου.
Δεν καταλαβαινω.Ειναι κακο; Ειναι κακο.
Τιποτα... Τιποτα, επαναλαμβανω δε δινει το δικαιωμα στο μαΘητη να κυκλοφορει τη νυχτα.
Συνεπως, σαν τιμωρια για τις πραξεις σας Θα αφαιρεΘουν 50 βαΘμοι.
Απ' τον καΘενα.
Και για να μην επαναληφΘει αυτο Θα τεΘειτε και οι τεσσερις υπο περιορισμο.
Συγνωμη. κ. καΘηγητα.
'Ισως δεν ακουσα καλα.
Ειπατε τεσσερις, νομισα.
Πολυ σωστα ακουσες, Μαλφου.
'Εντιμες οι προΘεσεις σου, αλλα κι εσυ δεν κοιμοσουν.
ΤιΘεσαι υπο περιορισμο μαζι με τους αλλους.
Κριμα που καταργησαν τις παλιες τιμωριες.
Παλια Θα σας κρεμουσαν αναποδα στα μπουντρουμια.
Νοσταλγω τα ουρλιαχτα.
Θα ειστε υπο περιορισμο με τον Χαγκριντ αποψε.
'Εχει να κανει μια δουλιτσα μεσα στο Σκοτεινο Δασος.
'ΑΘλια πλασματα, Χαγκριντ.
Παλι εισαι ταραγμενος μ' αυτον τον δρακο; Παει ο Νορμπερτ.
Ο Νταμπλντορ τον εστειλε σε μια αποικια στη Ρουμανια.
Καλο αυτο. Θα ειναι με τους δικους του.
Κι αν δεν του αρεσει η Ρουμανια; Κι αν δεν του φερΘουν καλα οι αλλοι δρακοι; Μωρο ειναι!
Προς Θεου, συνελΘε!
Αφου Θα πας στο Δασος.
Πρεπει να εισαι νηφαλιος.
Στο Δασος; Δεν ηταν αστειο; Δεν μπορουμε να παμε εκει.
Δεν επιτρεπεται στους μαΘητες.
Κι εκει υπαρχουν λυκανΘρωποι.
Υπαρχουν και χειροτερα απο λυκανΘρωπους εκει!
Σιγουρα!
Τι ειναι αυτο; Γι' αυτο ηρΘαμε εδω.
Ειναι αιμα μονοκερου. Βρηκα εναν νεκρο πριν λιγες βδομαδες.
Αυτος εδω χτυπηΘηκε ασχημα με κατι.
Λοιπον, δουλεια μας ειναι να βρουμε το δυστυχο ζωο.
Ο Ρον κι Ερμιονη μαζι μου.
Εσυ, Χαρι, Θα πας με τον Μαλφου.
Τοτε Θα παρω τον Φανγκ.
Ενταξει, αλλα να ξερεις, ειναι πολυ φοβιτσιαρης.
Μην το μαΘει ο πατερας μου!
Ειναι δουλεια για υπηρετες!
Αν δε σε ηξερα, Ντρακο, Θα ελεγα οτι φοβασαι.
Δε φοβαμαι, Ποτερ.
Το ακουσες αυτο; Τι ειναι, Φανγκ; Χαρι Ποτερ, πρεπει να φυγεις.
Εισαι γνωστος εδω.
Το Δασος δεν ειναι ασφαλες τωρα.
Ειδικα για σενα.
Μα απο τι με εσωσες; Απο ενα τερατωδες πλασμα. Φοβερο εγκλημα να σκοτωσεις μονοκερο.
Αν πιεις αιμα μονοκερου μενεις ζωντα- νος κι ας εισαι στο κατωφλι Θανατου.
Αλλα με φοβερο τιμημα. Γιατι Θα εχεις σφαξει κατι τοσο αγνο που μολις το αιμα αγγιξει τα χειλη σου, Θα εχεις μιση ζωη.
Μια καταραμενη ζωη.
Ποιος Θα διαλεγε τετοια ζωη; Κανεις, νομιζεις; Δηλαδη, αυτο το πλασμα που σκοτωσε τον μονοκερο και επινε το αιμα του ηταν ο Βολντεμορτ; Ξερεις τι ειναι κρυμμενο στη σχολη αυτη τη στιγμη; Η Φιλοσοφικη ΛιΘος.
Γεια σου, Φιρεντσε. Βλεπω γνωρισες τον νεαρο Ποτερ.
Εισαι καλα, Χαρι; Εδω σ' αφηνω.
Εισαι ασφαλης τωρα Καλη τυχη Δηλαδη, ο τυπος ειναι εκει αυτη τη στιγμη, στο Δασος; Πολυ αδυναμος.
Ζει απ' τους μονοκερους.
ΛαΘος ειχαμε κανει.
Τελικα ο Σνεηπ Θελει τη ΛιΘο για τον Βολντεμορτ!
Με το Ελιξιριο, Θα βρει παλι τη δυναμη του ο Βολντεμορτ.
Και Θα επιστρεψει.
Μα, αν επιστρεψει Νομιζεις οτι Θα προσπαΘησει να σε σκοτωσει; Αν ειχε την ευκαιρια, Θα με σκοτωνε αποψε.
Κι εγω ανησυχουσα για τις εξετασεις πανω στα φιλτρα.
Μια στιγμη!
Ξεχναμε ενα πραγμα!
Ποιος ειναι ο μαγος που παντα φοβοταν ο Βολντεμορτ; Αν ειναι παρων ο Νταμπλντορ, εισαι ασφαλης, Χαρι.
Αν ειναι παρων ο Νταμπλντορ, κανεις δε σ' αγγιζει.
Ειχα ακουσει οτι οι τελικες εξετασεις ειναι φοβερες. Τις βρηκα ευχαριστες.
Δικη σου αποψη.
'Ολα ενταξει, Χαρι; Η ουλη μου. Με καιει πολυ.
'Εχει ξανασυμβει.
'Οχι ετσι.
Ισως πρεπει να πας στη νοσοκομα.
Μαλλον προειδοποιηση ειναι.
Καποιος κινδυνος ερχεται.
Δεν ειναι παραξενο που ηΘελε πολυ εναν δρακο ο Χαγκριντ κι εμφανιζεται ενας ξενος μ' εναν δρακο; Ποσα ατομα κυκλοφορουν με αβγα δρακου στην τσεπη τους; Πως δεν το καταλαβα αυτο νωριτερα; Ποιος σου εδωσε το αβγο; Πως ηταν; Δεν ειδα το προσωπο του.
Το εκρυβε η κουκουλα.
'Ομως, μιλησες μ' αυτον τον ξενο.
Με ρωτησε τι πλασματα Θα ηΘελα να φροντιζω.
Μετα τον Φλαφυ, του ειπα.
Θα ηΘελα κι εναν δρακο.
ΕνδιαφερΘηκε για τον Φλαφυ; Φυσικα, ενδιαφερΘηκε.
ΚαΘε ποτε βρισκεις τρικεφαλο σκυλο, οσο κι αν γυριζεις; Του ειπα, ''Το κολπο ειναι να ξερεις να καλμαρεις το ζωο.'' Ο Φλαφυ, λογου χαρη. Παιξ' του λιγη μουσικη, και κοιμαται.
Δεν επρεπε να στο πω αυτο.
Που πατε Πρεπει να δουμε αμεσως τον κ. Νταμπλντορ.
Δυστυχως, απουσιαζει ο κ. καΘηγητης.
'Ελαβε σημα απ' το Υπουργειο Μαγειας κι εφυγε για Λονδινο.
Μα ειναι σοβαρο!
Προκειται για τη Φιλοσοφικη ΛιΘο!
Καποιος Θελει να την κλεψει.
Απορω πως μαΘατε για τη ΛιΘο, παντως προστατευεται καλα.
Τωρα πηγαινετε πισω στους κοιτωνες σας... 'Ησυχα Ο ξενος που ο Χαγκριντ ειδε στο μπαρ ηταν ο Σνεηπ, αρα ξερει πως να περασει τον Φλαφυ.
Και τωρα που λειπει ο Νταμπλντορ Πως τρεις νεαροι Γκριφιντορ μενουν μεσα μια τοσο ομορφη μερα; Θελαμε να Πρεπει να προσεχετε.
Καποιοι Θα νομισουν οτι οτι κατι σκαρωνετε.
Τωρα τι κανουμε; Θα παμε στην καταπακτη Αποψε Τρεβορ Δεν επρεπε να εισαι εδω.
Ουτε κι εσεις.
Παλι Θα το σκασετε; Δε Θα σας αφησω.
Παλι Θα εχει μπελαδες το Γκριφιντορ.
Θα σας πολεμησω.
Ειλικρινα λυπαμαι γι' αυτο.
Εισαι τρομακτικη μερικες φορες. Το ξερεις; Λαμπρη, αλλα τρομακτικη.
Ειναι για το καλο σου.
Πατησες το ποδι μου.
Μια στιγμη... Αυτος Ροχαλιζει.
Ο Σνεηπ ηδη πηγε εκει.
'Εκανε μαγια στην αρπα.
Τρομερο το χνωτο του!
Πρεπει να κουνησουμε το ποδι του.
Παω πρωτος. Μην ακολουΘησετε, αν δε σας κανω σινιαλο.
Αν συμβει κατι κακο να φυγετε αμεσως.
Δε σας φαινεται οτι ειναι πολυ ησυχα; Η αρπα!
Σταματησε να παιζει!
Ευτυχως που ειναι εδω αυτο το φυτο.
Μην κουνιεστε κι οι δυο.
Ειναι Παγιδα του Σατανα!
Χαλαρωστε, αλλιως Θα σας σκοτωσει πιο γρηγορα.
Πιο γρηγορα Τωρα μπορω να χαλαρωσω!
Τωρα τι Θα κανουμε; Κανε ο,τι σου λεω!
'Εχε μου εμπιστοσυνη!
Εισαι καλα; Μια χαρα ειμαι.
Δε χαλαρωνει, ε; Προφανως οχι.
Θα κανουμε κατι.
Θυμαμαι κατι που διαβασα στη βοτανολογια.
Παγιδα του Σατανα Θανασιμα διασκεδαζει μα ο ηλιος την τρομαζει Αυτο ειναι! Μισει τον ηλιο!
Ρον, εισαι καλα; Ευτυχως που δεν πανικοβληΘηκαμε.
Ευτυχως που η Ερμιονη μελετησε βοτανολογια!
Τι ειναι αυτο; Δεν ξερω.
Σαν φτερουγισμα ακουγεται.
Ποτε δεν εχω δει τετοια πουλια.
Δεν ειναι πουλια.
Κλειδια ειναι.
Και σιγουρα ενα απ' αυτα ταιριαζει στην πορτα.
Τι συμβαινει; Δεν ξερω.
Παραξενο 'Αξιζε να προσπαΘησω.
Τι Θα κανουμε; Υπαρχουν χιλιαδες κλειδια εκει.
Ψαχνουμε για ενα μεγαλο κλειδι, μαλλον σκουριασμενο.
Το βλεπω! Αυτο με το σπασμενο φτερο!
Τι τρεχει, Χαρι; Ειναι πολυ απλο.
Αν το επιασε ο Σνεηπ με τη σκουπα, μπορεις κι εσυ.
Εισαι ο πιο νεος Ανιχνευτης του αιωνα.
Αυτο μπερδευει λιγο τα πραγματα.
Πιαστε το κλειδι!
Γρηγορα!
Δε μ' αρεσει αυτο.
Δε μ' αρεσει καΘολου.
Που ειμαστε; Νεκροταφειο.
Δεν ειναι νεκροταφειο.
Σκακιερα ειναι.
Να η πορτα.
Τι κανουμε τωρα; Ειναι φανερο. Θα διασχισουμε το δωματιο παιζοντας.
Χαρι, παρε την αδεια Θεση του αξιωματικου.
Ερμιονη, Θα εισαι ο πυργος στην πλευρα της βασιλισσας.
'Οσο για μενα Θα ειμαι το αλογο Τι γινεται τωρα; Πρωτα παιζουν τα λευκα.
Και μετα παιζουμε εμεις.
Ρον, δεν υποΘετεις οτι αυτο Θα ειναι σαν αληΘινο μαγικο σκακι, ε; Εσυ, εκει, στο Δ5.
Νομιζω οτι αυτο Θα ειναι ακριβως σαν το μαγικο σκακι.
Ο πυργος στο Ε4!
Το πιονι στο Γ3!
Μια στιγμη.
Καταλαβαινεις, ετσι, Χαρι; Μολις κανω την κινηση μου, η βασιλισσα Θα με παρει.
Τοτε Θα εισαι ελευΘερος να απειλησεις τον βασιλια.
Τι ειναι; Θα Θυσιαστει.
Πρεπει να υπαρχει αλλος τροπος!
Θες να εμποδισεις τον Σνεηπ να παρει τη ΛιΘο η οχι; Χαρι, εσυ πρεπει να προχωρησεις, το ξερω.
'Οχι εγω, οχι η Ερμιονη. Εσυ.
Το αλογο στο Η3.
Μην κουνηΘεις! Μην ξεχνας, εξακολουΘουμε να παιζουμε.
Ρουαματ!
Φροντισε τον Ρον.
Και μετα στειλε σημα στον Νταμπλντορ. Ο Ρον εχει δικιο.
Εγω πρεπει να προχωρησω.
Θα τα καταφερεις, Χαρι. Εισαι μεγαλος μαγος. Στ' αληΘεια!
'Οχι τοσο καλος οσο εσυ.
Εγω; Βιβλια και Εξυπναδα.
Υπαρχουν αλλα πιο σημαντικα.
Φιλια και παλικαρια.
Και, Χαρι, να προσεχεις.
Δεν ειναι δυνατον Ο Σνεηπ ηταν αυτος που Δειχνει τετοιος τυπος, ε; Αφου υπηρχε αυτος, ποιος να υποπτευτει τον δυστυχο και τραυλο ΚαΘηγητη Κουιρελ; Αλλα τοτε, τη μερα του ματς, ο Σνεηπ πηγε να με σκοτωσει.
Καλο μου παιδι, εγω προσπαΘησα να σε σκοτωσω.
Αν δεν επιανε φωτια ο Σνεηπ και δε μου εκοβε τη Θεα Θα τα ειχα καταφερει.
Κι ας μουρμουριζε την αντικαταρα ο Σνεηπ!
Ο Σνεηπ προσπαΘουσε να με σωσει; 'Ησουν κινδυνος για μενα, ιδιως μετα το Χαλογουην.
Εσυ εβαλες μεσα τον καλικαντζαρο; Πολυ σωστα!
Αλλα δυστυχως ο Σνεηπ δεν ξεγελαστηκε.
'Ολοι στο μπουντουμι, αυτος στο τριτο για να με προλαβει.
Και φυσικα, επαψε να μου εχει εμπιστοσυνη.
Σπανιως με αφηνε μονο.
Δεν καταλαβαινει, ομως.
Ποτε δεν ειμαι μονος. Ποτε.
Λοιπον, τι κανει αυτος ο καΘρεφτης; Βλεπω ο,τι επιΘυμω.
Βλεπω τον εαυτο μου να κραταει τη ΛιΘο. Αλλα πως Θα την παρω; Χρησιμοποιησε τον μικρο!
'Ελα δω, Ποτερ!
Πες μου... τι βλεπεις; Τι ειναι; Τι βλεπεις; Χειραψια με τον Νταμπλντορ.
'Εχω κερδισει το Κυπελο.
Λεει ψεματα.
Πες την αληΘεια!
'Ασε να του μιλησω εγω.
Αφεντη, δεν εχεις δυναμη.
'Εχω αρκετη δυναμη γι' αυτο.
Συναντιομαστε ξανα.
Ειδες τι εχω γινει; Βλεπεις τι πρεπει να κανω για να επιζησω; Ζω απ' τους αλλους.
Κανονικο παρασιτο.
Το αιμα μονοκερου μπορει και με συντηρει αλλα δε μπορει να μου δωσει δικο μου σωμα.
Αλλα υπαρχει κατι που μπορει.
Κατι που τυχαινει να βρισκεται στην τσεπη σου.
Σταματησε τον!
Μην εισαι χαζος.
Γιατι να πεΘανεις με φρικτο Θανατο αφου μπορεις να ερΘεις μαζι μου και να ζησεις; Ποτε!
Παλικαρια.
Την ειχαν κι οι γονεις σου.
Πες μου, Χαρι Θες να ξαναδεις τη μητερα και τον πατερα σου; Μαζι μπορουμε να τους φερουμε πισω.
Το μονο που ζητω ειναι κατι σαν ανταλλαγμα.
'Ετσι ειναι, Χαρι Δεν υπαρχει Καλο και Κακο.
Υπαρχει μονο η εξουσια κι αυτοι που ειναι πολυ αδυναμοι για να την αναζητησουν.
Μαζι... Θα κανουμε εξαιρετικα πραγματα.
Δωσ' μου μονο τη ΛιΘο.
Ψευτη!
Σκοτωσε τον!
Τι μαγικο ειναι αυτο; Παρε τη ΛιΘο!
Δωρα απ' τους Θαυμαστες σου; 'Ο,τι εγινε στο μπουντρουμι με σενα και τον Κουιρελ ειναι εντελως μυστικο.
'Ετσι, φυσικο ειναι να το ξερει ολη η σχολη.
Και βλεπω οτι ο Ροναλντ σε απαλλαξε απ' τον κοπο ν' ανοιξεις τις σοκολατες σου.
Ο Ρον εδω; Ειναι καλα; Και η Ερμιονη; Κι οι δυο ειναι μια χαρα.
Τι εγινε με τη ΛιΘο; Ηρεμησε, παιδι μου.
Η ΛιΘος καταστραφηκε.
Μιλησα με τον φιλο μου τον Νικολας και συμφωνησαμε οτι ηταν η καλυτερη λυση για ολους.
Μα τοτε ο Φλαμελ Θα πεΘανει, σωστα; 'Εχει αρκετο Ελιξιριο για να ρυΘμισει τις υποΘεσεις του.
Αλλα, ναι... Θα πεΘανει.
Μα πως πηρα εγω τη ΛιΘο; Τη μια στιγμη κοιταζα στον καΘρεφτη, και την αλλη Μονο ενα ατομο που ηΘελε να βρει τη ΛιΘο αλλα οχι να τη χρησιμοποιησει, μπορουσε να την εχει.
Ειναι μια απ' τις πιο λαμπρες μου ιδεες.
Και μεταξυ μας, αυτο λεει κατι.
Δηλαδη, τωρα που χαΘηκε η ΛιΘος, ο Βολντεμορτ δε Θα γυρισει ποτε; Φοβαμαι πως υπαρχουν τροποι που μπορει να επιστρεψει.
Ξερεις γιατι ο Κουιρελ δεν αντεχε το αγγιγμα σου; Εξαιτιας της μητερας σου που Θυσιαστηκε για σενα.
Και μια τετοια πραξη αφηνει σημαδι.
Αυτο το σημαδι δε φαινεται.
Υπαρχει μεσα στο πετσι σου.
Και ποιο ειναι; Η αγαπη, Χαρι, η αγαπη.
Μπερτι Μποτ ΚαΘε Γευση.
Στα νιατα μου ειχα πετυχει ενα με γευση εμετου.
Κι απο τοτε, δυστυχως, επαψαν να μου αρεσουν.
Αλλα νομιζω οτι Θα ειμαι ασφαλης μ' ενα ωραιο τοφι.
Αλιμονο!
Κυψελιδα αφτιου!
Εισαι ενταξει, Ρον; Ενταξει. Εσυ; Ποτε δεν ημουν καλυτερα.
'Αλλη μια χρονια περασε.
Και τωρα, πρεπει να απονεμηΘει το Κυπελο Αδελφοτητων.
Και η βαΘμολογια εχει ως εξης.
Στην τεταρτη Θεση: Γκριφιντορ, 312 βαΘμοι.
Στην τριτη Θεση: Χαφλεπαφ 352 βαΘμοι.
Στη δευτερη Θεση Ραβενκλοου, 426 βαΘμοι.
Και στην πρωτη Θεση με 472 βαΘμους η Αδελφοτητα ΣλιΘεριν.
Πολυ καλα, ΣλιΘεριν 'Ομως πρεπει να ληφΘουν υποψη καποια προσφατα γεγονοτα.
Κι εχω να αποδωσω καποιους βαΘμους τελευταιας στιγμης.
Στη Μις Ερμιονη Γκρεηντζερ για σωστη χρηση πνευματος ενω αλλοι κινδυνευαν σοβαρα πενηντα βαΘμοι.
Δευτερο, στον κ. Ροναλντ Γουισλευ, για μια παρτιδα σκακι που ομοια της χρονια ειχε να δει το Χογκουαρτς, 50 βαΘμοι.
Και τριτο στον κ. Χαρι Ποτερ για την ψυχραιμια και το απαραμιλλο Θαρρος του δινω στην Αδελφοτητα Γκριφιντορ, εξηντα βαΘμους.
Ισοπαλια με το ΣλιΘεριν!
Θες πολυ Θαρρος για να αντιμετωπισεις τους εχΘρους σου κι ακομα πιο πολυ για να αντιμετωπισεις τους φιλους σου.
Δινω δεκα βαΘμους στον Νεβιλ Λογκμποτομ.
Κι οντας βεβαιος οτι ειναι σωστοι οι υπολογισμοι μου νομιζω οτι πρεπει ν' αλλαξει η διακοσμηση.
Το Γκριφιντορ κερδιζει το Κυπελο Οικων.
Γρηγορα, Θ' αργησετε!
Φευγει το τρενο!
'Ελα, Χαρι!
Μια στιγμη!
Νομισες οτι Θα εφευγες χωρις να πεις αντιο; Αυτο ειναι για σενα.
Φυγε τωρα Και ακου, Χαρι Αν ο βλακας ξαδερφος σου σου κανει τη ζωη σου δυσκολη μπορεις παντα να τον απειλησεις μ' ενα ζευγαρι αφτια που να ταιριαζουν με την ουρα του.
Ξερεις οτι απαγορευονται τα μαγια μακρια απ' το Χογκουαρτς.
Είναι τέλειο Ευχαριστώ μπαμπά Πάει με αυτό από τη μαμά σου συντονιστήκαμε..
βασικά αυτή με συντόνισε είναι για να βάλεις φωτογραφίες απ'την τελευταία χρονιά στο σχολείο τελευταία χρονιά πως μεγάλωσες τόσο γρήγορα; Δεν μεγάλωσα..
Δεν είμαι και τόσο μεγάλη..
Δεν ξέρω..
είναι γκρίζα τρίχα αυτή; Όχι Μην ανησυχείς Χρόνια Πολλά Πολύ αστείο..
"..τρεις αγνοούμενοι πεζοπόροι θεωρούνται νεκροι, οι δασοφύλακες ψάχνουν το ζώο-δολοφόνο..." Έφτασε η μεγάλη μέρα Μπέλλα!
Η εργασία για τον Ρωμαίο και την Ιουλιέτα..
Α! Ναι..
Ελάτε να σας βγάλω μια φωτογραφία η μαμά μου θέλει να φτιάξω κάτι σαν λεύκωμα με αναμνήσεις Εγώ δεν βγαίνω, εγώ φωτογραφίζω Στοο photoshop θα  διορθωθεί αν η μύτη μου βγει στραβη Μην ανησυχείς αφού είμαι εγώ μέσα θα βγει τέλεια Ωραία.. Ήρθε ο Κάλεν..
Θα τα πούμε μετά Χρόνια Πολλά Μη μου το θυμίζεις Μπέλλα τα γενέθλια σου έπρεπε να σε κάνουν να νιώθεις υπέροχα Το ότι μεγαλώνω όμως όχι Το οτι μεγαλώνεις; Νομίζω πως στα 18 είναι λίγο νωρίς για να ανησυχείς γι'αυτό Σημαίνει πως είμαι μεγαλύτερη από σένα Όχι δεν είσαι Είμαι 109!
Ίσως δεν έπρεπε να βγαίνω με τόσο γέρο Είναι αηδία Πρέπει να πάμε στην τάξη οκ Περίμενε λίγο..
Κάποιος σε θέλει Μπέλλα Τζέικομπ Θα σας αφήσω να τα πείτε Γειά σας δικέφαλοι!
Ξέρεις, τα αναβολικά σου κάνουν κακό Απλά μεγαλώνω Μπέλλα Δεν θα σου φαινόταν τόσο έντονο αν κάναμε λίγη παρέα ’λλαξε σχολείο..
Έλα να κάνεις παρέα με τα χλωμά πρόσωπα..
Είμαι εντάξει Προτιμώ την ησυχία των υπόλοιπων σχολείων Εδώ δέχονται τον οποιονδήποτε Τότε γιατί ήρ8ες; Πέρασα ν'αγοράσω κάτι για το αμάξι που φτιάχνω Να έρθεις να πάμε μια βόλτα όταν τελειώσει Είναι γρήγορο; Είναι αξιοπρεπές..
οκ Α! Χρόνια Πολλά!
Ο μπαμπάς σου το είπε στον δικό μου φυσικα..
Είδα αυτό τις προάλλες και σε σκέφτηκα πιάνει τα κακά όνειρα..
αυτο..
είναι τέλειο..
ευχαριστώ Κανένα πρόβλημα Χάρηκα που σε είδα Ναι, θα τα πούμε αργότερα Πως γίνεται ο Τζέικομπ Μπλακ να επιτρέπεται να σου κάνει δώρο ενώ εγώ όχι; Γιατί δεν έχω τίποτα για να το ανταποδώσω σε σένα Μου δίνεις τα πάντα και μόνο που αναπνέεις Βλέπεις; Ευχαριστώ Μόνο αυτό θέλω Μπέλλα Χρόνια Πολλά!!!
σσσ Είπα όχι δώρα Μα σε είδα να το ανοίγεις και μάντεψε Θα το λατρέψεις!
Θα το φορέσεις απόψε Στο σπίτι μας Έλα τώρα.. σε παρακαλώ..
θα διασκεδάσουμε καλα.. εντάξει Τέλεια!
Θα τα πούμε στις7 Τζάσπερ.. δεν είναι δίκαιο να ελέγχεις τη διάθεση!
Συγνώμη Μπέλλα..
Χρόνια.... δεν πειράζει..
Δεν μπορείς να εμπιστευτείς βρικόλακες..
Πίστεψέ με Η τραγωδία του Ρωμαίου..
σκοτώνει την αληθινή του αγάπη από καθαρή ηλιθιότητα Τον ζηλεύω γι'αυτό Η Ιουλιέτα είναι τέλεια Είναι προφανές ότι του άρεσε Δεν τον ζηλεύω για το κορίτσι Για την αυτοκτονία λέω..
Είναι σχεδόν αδύνατο για..
καποιους..
Για τους ανθρώπους.. λίγο δηλητήριο, ένα μαχαίρωμα στην καρδιά..
Τόσες πολλές επιλογές..
Γιατί το λες αυτό; Γιατί χρειάστηκε να το σκεφτώ κάποτε Δεν ήξερα αν προλάβαινα να σε σώσω..
Έπρεπε να σκεφτώ κάποιο σχέδιο Ποιό ήταν το σχέδιο; Θα πήγαινα στην Ιταλία..
Θα προκαλούσα τους Βολτούρι Τι πράγμα; Τους Βολτούρι..
Ποιος θα μας πει τους τελευταίους στίχους, για να μας δείξει οτι πρόσεχε; κ. Κάλεν; Ναι, κ. Μπέρντι Ω, εδώ θα ακουμπήσω για την αιώνιότητα και θα τινάξω το ζυγό των ατυχών αστεριών από αυτήν την κόσμο-κουρασμένη σάρκα Μάτια, δείτε το τέλος!
Χέρια, πάρτε τον τελευταίο εναγκαλισμό σας!
και, χείλια, ω εσείς οι πόρτες της πνοής, σφραγίστε με μια δίκαια αχρονολόγητη συμφωνία το συναρπαστικό θάνατο!
τα μάτια στην οθόνη παιδιά Οι Βολτούρι είναι πολύ παλιά και πανίσχυρη οικογένεια Είναι ότι πιο κοντινό υπάρχει σε βασιλείς στον κόσμο μου Αυτός είναι ο Κάρλαιλ; Ναι, έζησε μαζί τους μερικές δεκαετίες.
Τους περιέγραψε ως πολύ εκλεπτυσμένους, χωρίς όμως κανένα σεβασμό για την ανθρώπινη ζωή αλλά σέβονται την τέχνη και τις επιστήμες και το νόμο πάνω απ'όλα το νόμο Οι βρυκόλακες έχουν νόμους; Όχι πολλούς Μόνο ένας εφαρμόζεται τακτικά Ποιός είναι αυτός; Να κρατάμε την ύπαρξη του είδους μας μυστική Να μην γινόμαστε θέαμα ή να μην σκοτώνουμε επιδεικτικά εκτός φυσικά αν θέλουμε να πεθάνουμε Σταμάτα να μιλάς γι'αυτό δεν μπορώ να διανοηθώ ότι κάποιος θα σε πληγώσει Μπέλλα, το μόνο πράγμα που μπορεί να με πληγώσει, είσαι εσύ Δεν έχω τίποτα άλλο να φοβάμαι Δεν είναι αλήθεια Η Βικτώρια θα έρθει για μένα κάποτε Η ’λις θα δει την απόφαση της και θα είμαστε έτοιμοι Θα μπορούσα να σε προστατέψω, αν με μεταμόρφωνες Μπέλλα..
ήδη με προστατεύεις είσαι ο μόνος λόγος για να μείνω ζωντανός, αν αυτό είμαι..
αλλά είναι υποχρέωση μου να προστατέψω εσένα Απ'όλους Εκτός την αδερφή μου Ήρθε η ώρα... Ήρθε η ώρα..
Ήρθε η ώρα Συγνώμη για όλα αυτά δεν μπορέσαμε να συγκρατήσουμε την ’λις Αν αυτό είναι δυνατό Χρόνια Πολλά Μπέλλα!
Ευχαριστώ Βγαίνεις με μεγαλύτερη γυναικα..; Καυτο..!!!
Τι; Είναι ένα κολιέ Η ’λις το διάλεξε Ευχαριστώ Δείξτε μου αγάπη!
Αυτό είναι απ'τον Έμετ Το έχω ήδη εγκαταστήσει στο φορτηγάκι σου Χρειαζόσουν ένα αξιοπρεπές ηχοσύστημα γι'αυτή την σακαρ..
Ε, μην κατηγορείς το φορτηγάκι!
’νοιξε της Έσμι και του Κάρλαιλ Είναι κάτι για να φωτίσει τη μέρα σου..
Δείχνεις κάπως χλωμή τελευταία Κόψιμο απ'το χαρτί..
Τζάσπερ.. είναι εντάξει..
μόνο λίγο.. αίμα..
Πάρτε τον Τζάσπερ έξω από εδώ λυπάμαι, δε μπορώ..
Πρέπει να σου κάνω ράμματα πάνω, στο γραφείο μου Έλεγξε τον Τζάσπερ.. είναι αναστατωμένος και δεν νομίζω πως θα ακούσει κανέναν εκτός από σένα τώρα.. Έντουαρντ..
Δεν ήθελα πότε πάρτυ Δεν φταις εσύ Ο Τζάσπερ δεν απέχει τόσο απ'το αίμα όσο οι υπόλοιποι Εσύ πως αντέχεις; Χρόνια και χρόνια εξάσκησης Σκέφτηκες ποτέ να ακολουθήσεις τον εύκολο δρόμο; Όχι, ήξερα τι θέλω να κάνω Ήθελα να βοηθάω ανθρώπους Με κάνει ευτυχισμένο κι ας είμαι καταραμένος Καταραμένος; Όπως.. στην κόλαση; Κάρλαιλ δεν μπορεί να είσαι καταραμένος, δεν γίνεται, είναι αδύνατον Σ'ευχαριστώ Μπέλλα Ήσουν πάντα πολύ..
ευγενική μαζί μας Ώστε αυτό ειναι..
γι'αυτό δεν με μεταμορφώνει Αν ήσουν στη θέση του και πίστευες ότι κι αυτός θα μπορούσες να πάρεις την ψυχή του; Δεν μπορείς να με προστατεύεις από τα πάντα Κάποια στιγμή, κάτι θα μας χωρίσει Ένα ατύχημα, μια αρρώστεια, γηρατειά..
Όσο είμαι άνθρωπος, η μόνη λύση είναι να με μεταμορφώσεις Αυτή δεν είναι λύση, είναι τραγωδία Δεν θα με θες όταν θα φαίνομαι σαν γιαγιά Μπέλλα.. δεν κατανοείς τα αισθήματα μου για σένα, καθόλου..
Ο Κάρλαιλ μου είπε Πως νιώθεις για την ψυχή σου Εγώ δεν τα πιστεύω αυτά, γι'αυτό μην ανησυχείς για τη δική μου Θα έπρεπε να πας μέσα Είναι ακόμα τα γενέθλια μου Μπορώ να σου ζητήσω κάτι; Φίλησε με Σ'αγαπώ Σ'αγαπώ Γειά Πάμε μια βόλτα Πρέπει να φύγουμε απ'το Φορκς Γιατί; Ο Κάρλαιλ υποτίθεται πως είναι 10 χρόνια μεγαλύτερος απ'ότι δείχνει Ο κόσμος αρχίζει να το προσέχει οκ..
πρέπει να πω κάποια πραγματα στον Τσάρλι Όταν λες "να φύγουμε"..
Εννοώ η οικογένεια μου κι εγώ Έντουαρντ, ότι συνέβει με τον Τζάσπερ δεν είναι τίποτα Έχεις δίκιο, δεν ήταν τίποτα Τίποτα περισσότερο απ'ότι περίμενα Και τίποτα μπροστά σ'αυτό που θα μπορούσε να συμβεί Δεν ανήκεις στον κόσμο μου Μπέλλα..
Ανήκω μαζί σου Όχι, δεν ανήκεις Θα έρθω Μπέλλα, δεν θέλω να έρ8εις Δεν με θέλεις; Όχι Αυτό αλλάζει τα πράγματα, πολύ..
Αν δεν ζητάω πολλά, μπορείς να μου υποσχεθείς κάτι; Μην κάνεις καμιά απερισκεψία Για χάρη του Τσάρλι..
Και σου υπόσχομαι κάτι σαν αντάλλαγμα Αυτή είναι η τελευταία φορά που με βλεπεις Δεν θα ξαναγυρίσω και μπορείς να συνεχίσεις τη ζωή σου, χωρίς καμιά παρέμβαση από μένα Θα είναι σαν να μην υπήρξα ποτέ..
στο υπόσχομαι Αν αυτό γίνεται για την ψυχή μου, πάρτην δεν την θέλω χωρίς εσένα Δεν είναι για την ψυχή σου Απλά δεν είσαι η κατάλληλη για μένα Δεν είμαι αρκετά καλή για σενα..
Λυπάμαι που το άφησα να τραβήξει τόσο καιρο Σε παρακαλώ..
μη..
Αντίο Έντουαρντ..
Έντουαρντ..
Έντουαρντ..!
Θα πάρω πάλι τους Κάλεν Οι Κάλεν έφυγαν απ'την πόλη, Τσάρλι Καλά ξεκουμπίδια Πού πήγαν; Θα τη βρούμε Τσάρλι Τσάρλι..
Είναι καλά Την κρατάω Σ'ευχαριστώ Σαμ ’λις, εξαφανίστηκες Όπως όλα τα άλλα Τώρα σε ποιόν θα μιλήσω; Είμαι χαμένη Όταν έφυγες, όταν αυτός έφυγε Πήρατε τα πάντα μαζί σας Αλλά η απουσία του είναι όπου κι αν κοιτάξω Είναι σαν μια τεράστια τρύπα, που διαπερνάει το στήθος μου Μα κατά κάποιο τρόπο χαίρομαι, ο πόνος μου θυμίζει πως ήταν αληθινός Ότι όλοι είσασταν..
Εντάξει.. αυτό ήταν Τι; Θα πας στο Τζάκσονβιλ, με την μητέρα σου Δεν φεύγω απ'το Φορκς Μπελς..
δεν θα γυρίσει Το ξέρω Δεν είναι φυσιολογικό..
αυτή η συμπεριφορά..
Ειλικρινά με έχεις κατατρομάξει..
και την μητέρα σου..
Μωρό μου, δεν θέλω να φύγεις αλλά πήγαινε στο Τζάκσονβιλ, κάνε καινούριους φίλους..
Μ'αρέσουν οι παλιοί μου φίλοι Μπέλλα, δεν τους βλέπεις ποτέ πια Τους βλέπω Θα πάω για ψώνια αύριο, με την Τζέσικα Εσύ σιχαίνεσαι τα ψώνια Έχω ανάγκη από μια κοριτσίστικη βραδυά, έξω Εντάξει..
Κοριτσίστικη βραδυά..
Ψώνια..
Μ'αρέσει. Πήγαινε.. να αγοράσεις..
διάφορα..
Γειά Τζέσικα, η Μπέλλα είμαι Ναι.. η Μπέλλα Σουάν Δεν καταλαβαίνω γιατί σ'αρέσει να βλέπεις ζόμπι να τρώνε ανθρώπους κι όχι σέξυ τύπους που φιλιούνται.
Είναι αηδία..
Γιατί υπάρχουν τόσες ταινίες με ζόμπι; Αν είναι κάποιος παραλληλισμός με την λέπρα, ο ξάδερφος μου είχε λέπρα, δεν είναι αστείο..
Εννοώ.. είναι κάποια μεταφορά για τον καταναλωτισμό; Του τύπου.. μην είστε τόσο ευχαριστημένοι με την εξυπνάδα σας Όπως σε κάποιες αρέσουν τα ψώνια Προφανώς όχι σε όλες Και ξαφνιάστηκα που τηλεφώνησες Καταλαβαίνω σε τι φάση βρίσκεσαι και ανησυχώ απόλυτα Θέλετε να σας πάμε κάπου κορίτσια; Συνέχισε να περπατάς Αυτό είναι επικίνδυνο Τι τρέχει; Νομίζω πως ξέρω αυτούς τους τύπους Έχουμε μπύρες, έχουμε μηχανές!
Φαίνονται θαυμάσιοι Μπορούμε να φύγουμε; Πάω να δω κάτι Ωραία!
Έχουμε πελάτη!
Γύρνα πίσω Συγνώμη, σε πέρασα για κάποιον άλλο Δεν πειράζει, είμαι όποιος θες να είμαι γλύκα Λοιπόν, τι λες; Μου υποσχέθηκες, τιποτα ριψοκίνδυνο!
Υποσχέθηκες πως θα είναι σαν να μην υπήρξες ποτέ Αντίο Είπες κάτι, μωρό; Ξέρεις.. ξέχνα το Σταμάτα!
Ε! Τι στο καλό σου συμβαίνει; Είμαι περίεργη..
Νόμισα πως είδα κάτι Είσαι παρανοική, βασικά ή έχεις τάσεις αυτοκτονίας Αυτός ο τύπος θα μπορούσε να είναι ψυχοπαθής Θα κατέληγα στο FBI εξαιτίας σου, σαν εκείνες τις εκπομπές Τι έξαψη..!
Υπέροχα! Είσαι εθισμένη στην αδρεναλίνη τώρα; Τέλεια! Τράβα κάνε μπάντζι τζαμπινγκ!
Μην καβαλάς την μηχανή του κάθε αποτυχημένου!
Τρελλή!
’λις... τον είδα Μπορεί να είμαι τρελλή τώρα Υποθέτω πως δεν πειράζει Αν η έξαψη και ο κίνδυνος είναι αυτό που χρειάζεται για να τον βλεπω Τότε αυτό θα βρώ Μπέλλα!
Που στο διάολο χάθηκες, τρελλή; Σου.. έφερα κάτι Είναι λίγο τρελλό..
Ουάου, παλιοσίδερα!
Δεν έπρεπε..
Τα έσωσα από τον σκουπιδότοπο Νομίζω πως η επισκευή τους μάλλον θα στοιχίσει περισσότερο απ'ότι κοστίζουν Αλλά μετά σκέφτηκα πως αν είχα έναν φίλο μηχανικό να με βοηθήσει..
Α.. εγώ είμαι ο φίλος μηχανικός..; Σωστά Από πότε σ'αρέσουν οι μηχανές; Από τώρα Το καταλαβαίνω αν νομίζεις πως αυτό είναι στ'αλήθεια ηλίθιο και ριψοκίνδυνο Ναι,, είναι τελείως ηλίθιο και ριψοκίνδυνο Πότε ξεκινάμε; Τώρα!
Παρακαλώ!
Εντάξει Πρόσεχε, αυτά τα πράγματα είναι πραγματικά πολύ βαρια, οπότε..
Τζέικ, έχεις φουσκώσει..
Πώς έγινε αυτό; Είσαι μόλις 16.
δεν το καταλαβαίνω!
Η ηλικία είναι απλά ένα νούμερο, μωρό μου!
Εσύ πόσο είσαι τώρα; 40; Έτσι νιώθω κάποιες φορές Αυτό το τραγούδι είναι ωραίο!
Δεν σ'αρέσει; Δεν μου αρέσει η μουσική πια οκ..
όχι άλλη μουσική!
Λοιπόν.. σκεφτόμουν αν είναι να το κάνουμε αυτό κάθε μέρα και ελπίζω πως θα το κάνουμε Πρέπει να διαβάζουμε κιόλας..
Δεν θέλω ο Μπιλ να με θεωρήσει κακή επιρροή για σένα Εσύ να επηρεάσεις εμένα; Σε παρακαλώ..
Είμαι μεγαλύτερη από σένα κι αυτό με κάνει αυτόν που επηρεάζει..
Κι εσύ είσαι ο επηρεαζόμενος..
Όχι, όχι, όχι Το μέγεθος και οι γνώσεις με κάνουν μεγαλύτερό σου Λόγω της χλωμότητας σου και της έλλειψης γνώσεων..
Σ'έπεισα να φτιάξεις δυο σαράβαλα μαζί μου Αυτό δεν σε κάνει μικρό και αφελή; Οκ Οπότε που είμαστε; Εγώ είμαι 35 Κι εσύ μπορεί να είσαι 32 Έλα τώρα!
Τζέκ.. εκεί είσαι; Μην ανησυχείς, είναι οι φίλοι μου Γειά σου, Τζέικ Γειά, παιδιά αυτή είναι η Μπέλλα Μπέλλα, αυτοί είναι ο Κουίλ κι ο Έμπρι Είμαι ο Κουίλ Ατεάρα Λοιπόν, η ιστορία με τις μηχανές είναι αλήθεια!
Α, ναι! Εγώ του έμαθα ότι ξέρει!
Και σχετικά με το ότι είσαι το κορίτσι του..; Είμαστε φίλοι, ξέρεις ουυ.. κάηκες!!
Βασικά θυμάμαι να είπα πως είναι κορίτσι και φίλη Έμπρι, θυμάσαι να έκανε τέτοιο διαχωρισμό; Όχι!
Δηλαδή εσείς έχετε κορίτσια!
Φοβερό!
Ναι καλά!
Ο Κουίλ θα πάει με την ξαδέρφη του στον χορό Γελάσαμε! Θες αστεία; Θα σου πω εγώ ένα αστείο Πέντε δολάρια στον Κουίλ Μέσα Αγαπητή ’λις, μακάρι να είχα την αληθινή σου διεύθυνση Μακάρι να μπορούσα να σου πω για τον Τζέικ Με κάνει να νιώθω καλύτερα Εννοώ.. με κάνει να νιώθω ζωντανή Η τρύπα στο στήθος μου όσο είμαι με τον Τζέικ είναι σαν να γιατρεύεται Για λίγο Πάμε να παραγγείλουμε πίτσα Νομίζω πως αρέσεις λίγο στον Κουίλ Δεν μου αρέσουν οι μικρότεροι, ξέρεις..
Τι πρόβλημα έχεις με την ηλικία; Πόσων χρονών ήταν αυτόςο Κάλεν τέλος πάντων; Ακόμα κι ο Τζέικ όμως δεν μπορεί να κρατήσει τα όνειρα μακριά Είσαι εντάξει.. είσαι εντάξει Νόμιζα πως αυτό το πράγμα είχε αρχίσει να δουλεύει Αλλά μάλλον όχι Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι; Η παρέα με τον Τζέικ..
κάνει τα πράγματα λίγο καλύτερα, ε; Ξέρεις κάποιες φορές Πρέπει να μάθεις ν'αγαπάς αυτό που είναι καλό για σένα Με καταλαβαίνεις; Φυσικά, τι ξέρω εγώ; Είμαι μόνο ένας τελειωμένος εργένης Διάσημος γυναικοκατακτητής Οκ..
Πάω για ύπνο Σ'αγαπώ Αν σου έλεγα πως δεν μπορώ να φτιάξω τις μηχανές, τι θα έλεγες; Αμφισβητείς τις τρελλές σου ικανότητες; Όχι! Φυσικά και όχι!
Θα τρέξουν μια χαρά!
Απλά..
Ίσως αν ήμουν εξυπνότερος, θα καθυστερουσα λίγο να τις φτιάξω Αν μου έλεγες ότι δεν μπορείς να φτιάξεις τις μηχανές Θα έλεγα πως είναι κρίμα, αλλά θα έπρεπε να βρούμε κάτι άλλο να κάνουμε Αυτός δεν είναι ο Σαμ Γιούλει; Ναι Αυτός και η παρέα του Θεέ μου..
Το είδες; Δεν παλεύουν στ'αλήθεια, Μπέλλα Βουτάνε απ'τον βράχο Τρομακτικό όσο δεν πάει αλλά γεμάτο έξαψη Έξαψη; Οι πιο πολλοί από εμάς πηδάμε απ'το χαμηλότερο σημείο Αφήνουμε τη φιγούρα στον Σαμ και την παρέα του Έχεις κάποιο πρόβλημα μ'αυτό; Δεν ξέρω.. απλά νομίζουν πως κάνουν κουμάντο εδώ γύρω Ο Έμπρι τους έλεγε φιγουρατζήδες γεμάτους αναβολικά Κοίταξέ τον τώρα..
Αυτός είναι ο Έμπρι; Ναι Τι του συνέβει; Έλειψε λίγο απ'το σχολείο και τώρα άρχισε να ακολουθεί παντού τον Σαμ σαν κουτάβι Το ίδιο έπαθαν ο Πολ κι ο Τζάρεντ Ο Σαμ με κοιτάζει συνέχεια μ'αυτό το βλέμμα Σαν να με περιμένει..
η κάτι τέτοιο Έχει αρχίσει να με φρικάρει Απλώς απέφευγε τον Προσπαθώ Οκ Φαίνεσαι τρομαγμένη Δεν είμαι Εντάξει Φρένο Αυτό; Συμπλέκτης..
ωραία Γκάζι Έτοιμη; Τώρα σιγά σιγά άφησε τον συμπλέκτη Μπέλλα..
Σταμάτα Είσαι καλά; Θα το ξανακάνω Πάτα το φρένο!
Θέλω να το ξανακάνω Προσπαθείς να σκοτωθείς; Θα το ξανακάνω Όχι! Ξέχνα το!
Τέρμα οι μηχανές!
Το κεφάλι σου Ω, θεέ μου! Λυπάμαι..
Ζητάς συγνώμη που αιμορραγείς; Ναι..
Μάλλον αυτό κάνω..
Είναι απλώς αίμα, Μπέλλα Δεν τρέχει τίποτα Τι κοιτάς; Είσαι όμορφος Πόσο δυνατά χτύπησες το κεφάλι σου; Δεν ξέρω Πάμε..
Είδα κάτι στο δάσος Σίγουρα, μωρό μου, σε πιστεύω Όχι, δεν σε πιστεύει Απλά προσπαθεί να σε ρίξει Ήταν μαύρο και τεράστιο Και στα τέσσερα πόδια ήταν ακόμα ψηλότερο από άνθρωπο Μια αρκούδα, ίσως; Ή εξωγήινος.. είσαι τυχερή που δεν σε απήγαγε Το είδα..
Δεν είσαι η μόνη Ο μπαμπάς μου δέχθηκε αναφορές στο τμήμα 5 πεζοπόροι σκοτώθηκαν από κάποια αρκούδα Αλλά δεν μπορούν να βρουν την αρκούδα Τελευταία φορά κοροιδεύετε το κορίτσι μου Λοιπόν. Εννοώ..
Η Μπέλλα επέστρεψε..; Ναι, υποθέτω..
Καλώς ήρθες Κοίτα.. Τώρα που μιλάς και τρως πάλι Ξέρεις.., βάζεις πρωτείνες εκεί μέσα Αναρωτιόμουν αν θα ήθελες να πάμε σινεμά μαζί Ναι, φυσικά Θέλω Μπορούμε να δούμε το Love spelled backwards is Love Χαζός τίτλος, αλλά είναι ρομαντική ταινία, υποτίθεται πως είναι καλή Όχι... όχι, ρομαντική..
Τι λες για το Face Punch; Είναι ταινία δράσης; Ναι, είναι τέλεια Όπλα, αδρεναλίνη Αυτά μ'αρέσουν Οκ Ας πάμε μεγάλη παρέα Παιδιά θέλετε να πάμε να δούμε το Face Punch; Το Face Punch; Ναι Μάικ, θα το βλέπαμε αυτό..
μπουνιές..πρόσωπα..
Βραδιά σινεμά με την Μπέλλα!!!
Λοιπόν, το Face Punch, ε; Σ'αρέσουν οι ταινίες δράσης; Όχι πολύ ’κουσα ότι είναι χάλια Είσαι αρκετά μεγάλος γι'αυτή την ταινία; Εννοώ, χωρίς επίβλεψη ενήλικα..; Η Μπέλλα θ'αγοράσει το εισιτήριο για μένα Α! Θα το αγοράσει αυτη.. οκ Η Τζέσικα δε θα'ρθει Και η ’ντζελα αρρώστησε κι ο Έρικ την φροντίζει Είμαστε οι τρεις μας Υπέροχα!
Υπέροχα..
Ναι "Πέτα το όπλο σου αλλιώς θα σου τινάξω τα μυαλά" "Και οι 2 πετάξτε τα όπλα σας, διαφορετικά θα σας τινάξω τα μυαλά" Για να δούμε ποιός θα τα καταφέρει, ας το κάνουμε Εντάξει.. νομίζω πως θα ξεράσω..
Σε παρακαλώ..
Τι λαπάς!
Καλύτερα να περιμένεις κάποιον με πιο γερό στομάχι Κάποιον που γελάει με τα αίματα που κάνουν τους αδύναμους να ξερνάνε Θα έχω τα μάτια μου ανοιχτά γι'αυτόν Νιώθω άσχημα.. Μάλλον έχει αυτή τη γρίππη που κυκλοφορεί Τι; Δεν μπορώ να σου κρατώ το χέρι; Όχι, φυσικά μπορείς Απλά πιστεύω πως σημαίνει κάτι άλλο για σένα Εντάξει.. πες μου κάτι Με συμπαθείς, έτσι; Και πιστεύεις πως είμαι κατά κάποιο τρόπο όμορφος Τζέικ, σε παρακαλώ Μη το κάνεις αυτό Γιατί; Γιατί κοντεύεις να τα καταστρέψεις όλα Και... σε χρειάζομαι Έχω πολύ χρόνο Δεν πρόκειται να τα παρατήσω Δε θέλω να τα παρατήσεις Απλά δε θέλω να πας πουθενά Ναι, είναι πολύ εγωιστικό..
Ξέρεις, δεν είμαι το αμάξι που μπορείς να φτιάξεις Ποτέ δεν θα λειτουργήσω σωστά Θέλω να είμαι δίκαιη μαζί σου Είναι εξαιτίας του, έτσι; Κοίτα..
Ξέρω τι σου έκανε και Μπέλλα Εγώ δεν θα το κάνω ποτέ αυτό Δεν θα σε πληγώσω ποτέ Στο υπόσχομαι Δε θα σε απογοητεύσω Μπορείς να βασίζεσαι σε μένα Λοιπόν..
Πρέπει να πάω σπίτι Ένιωθα άρρωστος πριν την ταινία Ποιό είναι το πρόβλημά σου; Εσύ είσαι το πρόβλημά μου Αν νιώθεις άρρωστος, ίσως πρέπει να πας στο νοσοκομείο Θές να σε στείλω στο νοσοκομείο; Τζέικ, η ταινία τελείωσε Τι κάνεις; Είσαι πολύ καυτός Σα να έχεις πυρετό Είσαι καλά; Δεν ξέρω τι συμβαίνει Πρέπει να φύγω Ο τύπος είναι παράξενος Τζέικ, ο μπαμπάς σου λέει πως έχεις μονοπυρήνωση Δε με αφήνει να σε επισκεφτώ Αλλά, θα μου τηλεφωνήσεις; Έι, εγώ είμαι πάλι Λυπάμαι γι'αυτά που είπα στο σινεμά Απλά ήθελα ν'ακούσω τη φωνή σου Δεν σε πιέζω..
Τζέικομπ, σε παρακαλώ Πάρε με τηλέφωνο Εντάξει, θα γυρίσουμε κατά τις3 Κοίτα, δεν χρειάζεται να πάω για ψάρεμα σήμερα Ναι, χρειάζεται Ναι, να πας Γιατί το συζητάς; Απλά πρόσεχε Πάντα προσέχω Αυτές οι αρκούδες δεν μπορούν να με ρίξουν Μπέλλα Το Κουνγκ Φου μου είναι δυνατό Τζέικ!
Έκοψες τα μαλλιά σου; Και έκανες τατουάζ; Μπέλλα Νόμιζα πως ήσουν πολύ άρρωστος για να βγεις έξω ή να σηκώσεις το τηλέφωνο, όταν σε παίρνω Φύγε..
Τι; Φύγε Τι σου συνέβει; Τι τρέχει; Τι έγινε; Ο Σαμ έφτασε σε σένα; Αυτό έγινε; Ο Σαμ προσπαθεί να με βοηθήσει Μην τον κατηγορεις Αλλά αν θες να κατηγορήσεις κάποιον Τι θα λεγες γι'αυτές τις αιμορουφήχτρες που αγαπάς Τους Κάλεν Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς Ξέρεις ακριβώς για τι πράγμα μιλάω Έλεγες ψέμματα σε όλους..
Στον Τσάρλι..
Αλλά δεν μπορείς να πεις ψέμματα σε μένα Όχι πια, Μπέλλα Τζέικομπ Κοίτα Μπέλλα Δεν μπορούμε να είμαστε φίλοι πια Τζέικ, ξέρω ότι σε πλήγωσα..
Αυτό με σκοτώνει Με σκοτώνει Ίσως αν μου δώσεις λίγο χρόνο..
Φύγε Δεν φταις εσύ..
Δεν φταις εσύ, φταίω εγώ, έτσι; Αλήθεια; Είναι αλήθεια Εγώ φταίω Δεν είμαι... καλός Κάποτε ήμουν Το καλό παιδί Όχι όμως πια..
Δεν έχει καν σημασία Εντάξει; Αυτό τελείωσε Δεν μπορείς να με χωρίσεις Εννοώ..
είσαι ο καλύτερός μου φίλος Μου το υποσχέθηκες Το ξέρω Υποσχέθηκα πως δεν θα σε πληγώσω Μπέλλα Έτσι κρατάω αυτή την υπόσχεση Πήγαινε σπίτι σου Και μην ξαναγυρίσεις..
Αλλιως θα πληγωθείς ’λις..
Τα πράγματα Τα πράγματα είναι άσχημα πάλι Χωρίς τον Τζέικομπ Δε μπορώ να το αντέξω Δεν βλέπω τον Έντουαρντ πλέον Είναι πραγματικά σα να μην υπήρξε ποτέ Θα βρω ένα μέρος όπου θα μπορώ να τον βλέπω και πάλι Μπέλλα..
Λόρεντ!
Δεν περίμενα να σε βρω εδώ Πήγα να επισκεφτώ τους Κάλεν, αλλά..
το σπίτι είναι άδειο!
Εκπλήσσομαι που σε άφησαν πίσω Δεν ήσουν κατά κάποιο τρόπο το κατοικίδιο τους; Ναι.. θα μπορούσες να το πεις κι έτσι Σε επισκέπτονται συχνά οι Κάλεν; Πες ψέμματα Φυσικά! Συνέχεια Πιο πειστικά Θα τους πω ότι πέρασες Ίσως δεν θα έπρεπε..
Στον Έντουαρντ Γιατί είναι πολύ προστατεύτικος Αλλά είναι πολύ μακριά, έτσι; Εσύ γιατί είσαι εδώ; Ήρθα για χάρη της Βικτώρια Της Βικτώρια; Μου ζήτησε να δω αν είσαι ακόμα υπό την προστασία των Κάλεν Η Βικτώρια πιστεύει πως είναι δίκαιο να σκοτώσει το ταίρι του Έντουαρντ Όπως αυτός σκότωσε το δικό της Οφθαλμός αντί οφθαλμού Απείλησέ τον Ο Έντουαρντ θα καταλάβει ποιος το έκανε Και θα σε κυνηγήσει Δε νομίζω πως θα το κάνει Τελικά, πόσα μπορεί να σημαίνεις γι'αυτόν αφου σε άφησε εδώ απροστάτευτη Η Βικτώρια δεν θα χαρεί αν σε σκοτώσω Αλλά δεν μπορώ να συγκρατηθώ Είσαι τόσο λαχταριστή Σε παρακαλώ, μη Εννοώ.., εσύ μας βοήθησες Μη φοβάσαι! Σου κάνω χάρη Η Βικτώρια σκοπεύει να σε σκοτώσει αργά και επώδυνα Υπόσχομαι να το κάνω γρήγορα Στο υπόσχομαι Δεν θα νιώσεις τίποτα Έντουαρντ, σ'αγαπώ Δεν το πιστεύω!
Μπαμπά! Τα είδα!
Τι συμβαίνει; Στο δάσος, δεν είναι αρκούδες!
Τι εννοείς στο δάσος, Μπελς; Τι στο διάολο έκανες στο δάσος; Είναι λύκοι!
Εννοώ.. ήταν τεράστιοι λύκοι!
Είσαι σίγουρη γι'αυτό Μπέλλα; Ναι! Μόλις τους είδα!
Κυνηγούσαν.. κάτι Λύκοι; Τους είδες; Εντάξει... λοιπόν..
Χάρι; Θα έρθεις για κυνήγι; Μπορείς να φέρεις και τους δικούς σου; Φυσικά, θα το κανονίσω Ξέρω πως τώρα οι λύκοι θα είναι νεκροί Και ο Λόρεντ θα της πει ότι είμαι απροστάτευτη Η Βικτώρια..
Πρέπει να πάω στο τμήμα Ναι, θα έπρεπε Μπορείς να μείνεις μέσα στο σπίτι; Μπέλλα; Με τρόμαξες Τι στο διάολο κάνεις; Κάνε πίσω, θα ανέβω πάνω Κοίτα, συγνώμη..
Για τι πράγμα; Μακάρι να μπορούσα να σου εξηγήσω αλλά ειλικρινά δεν μπορώ Είχες ποτέ κάποιο μυστικό που να μη μπορείς να πεις σε κανέναν; Κάποιο που δεν ήταν δικό σου για να το μοιραστείς; Έτσι είναι για μένα Αλλά χειρότερα Δεν έχεις ιδέα πόσο δεμένος είμαι μ'αυτό Το μισώ αυτό, μισώ αυτό που σου έχουν κάνει Αυτό που με σκοτώνει είναι πως ήδη ξέρεις Μπέλλα..
Θυμάσαι όταν περπατούσαμε στην παραλία του Λα Πους; Η ιστορία..
Η ιστορία για τους "παγωμένους" Μάλλον καταλαβαίνω γιατί αυτό είναι το μόνο σημείο που θυμάσαι Θα υπάρχει κάτι που να μπορείς να κάνεις Όχι! Είμαι δεμένος για μια ζωή Ίσως να φεύγαμε για λίγο Απλά να φεύγαμε..
Εσύ κι εγώ Θα το έκανες αυτό; Θα το έκανα για σένα Δεν είναι κάτι απ'το οποίο μπορώ να ξεφύγω, Μπέλλα Αλλά θα έφευγα μαζί σου..
Αν μπορούσα Πρέπει να φύγω. Θα αρχίσουν να αναρωτιούνται που είμαι Έλα εδώ Σε παρακαλώ Προσπάθησε να θυμηθείς Θα ήταν τόσο πιο εύκολο.. αν ήξερες Θα προσπαθήσω, αλλά.. Τζέικ..
Τζέικ, τι κάνεις; Περίμενε, Τζέικ Τζέικ Έντουαρντ, φοβάμαι..
Θα έπρεπε Είναι μια παλιά ιστορία "..'Ηξερες ότι οι Κουίλετς υποτίθεται πως κατάγονται απ'τους λύκους;" Μπέλλα; Πρέπει να τον δω Δεν είναι μέσα Συγνώμη, αλλά πραγματικά πρέπει να τον δω Μπέλλα; Τι κάνατε; Τι κάνατε; Τι του κάνατε; Ήρεμα..
Δεν το ήθελε αυτό Τι έκανε; Τι έκανε; Τι σου είπε; Έμπρι, ηρέμησε Τίποτα! Δεν μου είπε τίποτα γιατί σας φοβάται Κάτσε να δείς τώρα..
Μπέλλα, κάνε πίσω Πολ, ηρέμησε τώρα!
Μπέλλα!
Τρέξε!
Τζέικ, τρέξε!
Έμπρι, πήγαινε την Μπέλλα στο σπίτι της Έμιλυ ’λις.. είναι δυνατόν όλα να είναι αλήθεια; Τα παραμύθια και οι ιστορίες τρόμου Είναι δυνατόν να μην υπάρχει τίποτα λογικό και κανονικό; Έμπρι, ίσως θα πρεπε να πάμε πίσω να δούμε αν είναι εντάξει ο Τζέικομπ Ελπίζω ο Πολ να του δώσει μια γερή δαγκωνιά για να πάρει ένα μάθημα Αποκλείται! Ο Τζέικ έχει ταλέντο..
είδες πως μεταμορφώθηκε στον αέρα; Βάζω στοίχημα ότι ούτε που θα τον έχει αγγίξει Έλα μέσα, Μπέλλα..
Δεν θα σε δαγκώσουμε Μίλα για σένα..
Ε..ξέχασα να σου πω για την Έμιλυ, τη μνηστή του Σαμ, όταν την δεις μην κοιτάζεις επίμονα..
Ενοχλεί τον Σαμ Γιατί να κοιτάξω επίμονα; Πεινάτε αγόρια; Λες και πρέπει να ρωτήσω..
Ποιά είναι αυτή; Η Μπέλλα Σουάν! Ποια άλλη; Λοιπόν, εσύ είσαι το κορίτσι του βρυκόλακα..
Λοιπόν, εσύ είσαι το κορίτσι του λυκάνθρωπου..
Υποθέτω πως ναι Είμαι αρραβωνιασμένη με έναν Αφήστε μερικά και για τα αδέρφια σας Και οι κυρίες προηγούνται..
Μάφιν; Φυσικά, ευχαριστώ ’στε τον Τζέικομπ να βρει τρόπο να ξεμπλέξει Δεν είπε τίποτα σε μένα Είναι θέμα των λύκων Υπάρχουν πράγματα που πρέπει να υπακούμε είτε το θέλουμε, είτε όχι Και κοίτα.. ακούμε τις σκέψεις των άλλων!
Σταμάτα! Αυτά είναι μυστικά του επαγγέλματος Γαμώτο!
Αυτή η γκόμενα τρέχει με τους βρυκόλακες Δεν μπορείς να τρέξεις με τους βρυκόλακες Γιατί είναι γρήγοροι Αλήθεια; Εμείς είμαστε γρηγορότεροι Δεν έχεις φρικάρει ακόμα; Δεν είστε τα πρώτα τέρατα που γνωρίζω Ο Τζέικ έχει δίκιο Είσαι καλή με τα περίεργα Συγνώμη Ώστε είσαι λυκάνθρωπος Ναι.. την τελευταία φορά που το έλεγξα Λίγοι είναι οι τυχεροί της φυλής που έχουν το γονίδιο Όταν εμφανίζεται μια αιμορουφήχτρα στην πόλη, ο πυρετός αρχίζει..
Ξέρω Ναι, μακάρι Δε μπορείς να βρεις έναν τρόπο να το σταματήσεις; Είναι λάθος Δεν είναι επιλογή τρόπου ζωής Μπέλλα Έτσι γεννηθηκα Δε μπορώ να το σταματήσω Είσαι υποκρίτρια!
Δεν είμαι το σωστό τέρας για σένα; Δεν είναι αυτό που είστε αλλά αυτό που κάνετε Δεν πείραξαν ποτέ κανέναν Εσείς έχετε σκοτώσει ανθρώπους Τζέικ Μπέλλα, δεν σκοτώνουμε κανέναν Τότε ποιός σκοτώνει; Προσπαθούμε να σας προστατέψουμε απ'αυτούς..
Το μόνο πράγμα που σκοτώνουμε Βρυκόλακες Τζέικ, δεν μπορείτε Μην ανησυχείς, δεν μπορούμε να πειράξουμε τους πολύτιμούς σου Κάλεν Εκτός αν παραβιάσουν την συνθήκη Δε λέω αυτό Δεν μπορείτε να σκοτώσετε τους βρυκόλακες Αυτοί θα σκοτώσουν εσάς Μπέλλα, σκοτώσαμε αρκετά εύκολα εκείνον τον μαλλιά Τον Λόρεντ; Και η κοκκινομάλλα φίλη του είναι η επόμενη Η Βικτώρια είναι εδώ; Ήταν, την κυνηγήσαμε μέχρι τα σύνορα του Καναδά Αλλά συνέχεια γυρίζει πίσω Δεν ξέρουμε τι κυνηγάει Εγώ ξέρω Εμένα Μην ανησυχείς, καλύπτουμε αυτό το μέρος Δεν θα πλησιάσει εσένα η τον Τσάρλι Πρέπει να προσέχεις, είναι γρήγορη Δεν ξέρεις πόσο γρήγορη Ξέρεις.. η έλλειψη εμπιστοσύνης σου σε εμάς, είναι λίγο προσβλητική Καλύτερα να φύγω Πρέπει να φύγεις..
Ναι Έχω έναν βρυκόλακα να σκοτώσω ’λις, είμαι καλά Είμαι τελείως μόνη Με αφήνουν έτσι συνέχεια Ο Τζέικομπ έφυγε, κυνηγάει την Βικτώρια Και ο Τσάρλι κυνηγάει τον Τζέικομπ Και εσύ λείπεις..
Το ίδιο κι ο Έντουαρντ..
Δεν έχω τίποτα τώρα Βρήκες τίποτα Χάρι; Όχι, τίποτα Αλλά ξέρω που πρέπει να πάω Τι πρέπει να κάνω για να τον ξαναδώ Μην το κάνεις αυτό Εσύ ήθελες να είμαι άνθρωπος Κοίτα με..
Σε παρακαλώ..
Για μένα..
Δεν μένεις μαζί μου με άλλο τρόπο Μπέλλα..
Σε παρακαλώ..
Ανάπνευσε!
Ανάπνευσε!
Έλα Μπέλλα! Ανάπνευσε!
Μπέλλα.. με ακούς; Τζέικ; Έλα εδώ Τι στο διάολο σκεφτόσουν; Απλά ήθελα να δω κάτι Πήγαινέ την σπίτι Εγώ θα πάω να βοηθήσω στου Χάρι Τι έγινε στου Χάρι; Ο Χάρι Κλίαργουοτερ έπαθε καρδιακά προσβολή Ο Τσάρλι και ο μπαμπάς μου είναι σπίτι του με την οικογένεια Είναι καλά; Πέθανε..
Έλα, θα σου δώσω κάτι στεγνό να φορέσεις Έχει 48 βαθμούς από εδώ Ωραία!
Τα χέρια μου έχουν παγώσει Πρέπει να είναι ωραία να μην κρυώνεις ποτέ Είναι κάτι που έχουν οι λυκάνθρωποι Δεν είναι..
Είναι κάτι που έχει ο Τζέικομπ Είσαι απλώς ζεστός Είσαι σαν τον προσωπικό μου ήλιο Έτσι είναι καλύτερα Θα σε αφήσω να μάθεις για μένα ’σχημα; Είδες τι έπαθε η Έμιλυ Ο Σαμ νευρίασε..
Τα έχασε για ένα δευτερόλεπτο..
η Εμ στεκόταν πολύ κοντα..
Δεν θα μπορέσει ποτέ να το πάρει πίσω Τι θα γίνει αν νευριάσω μαζί σου; Μερικές φορές..
Νιώθω πως θέλω να εξαφανιστώ Δεν μπορείς να εξαφανιστείς Δεν είσαι κάτι που μπορώ να χάσω Μα ακόμα κι αν κάνω λάθος..
Ότι κι αν γίνει, δεν θα χάσεις τον έλεγχό σου Δεν θα το αφήσω να συμβεί Πως; Θα σου λέω, όλη την ώρα..
Πόσο σημαντικός είσαι Σ'ευχαριστώ.. για όλα Περίμενε Υπάρχει ένας βρυκόλακας Πώς το ξέρεις; Το μυρίζω Θα σε πάρω από εδώ Αυτό είναι το αυτοκίνητο του Κάρλαιλ Είναι εδώ Μπέλλα, είναι κόλπο Σταμάτα, πρέπει να έρθεις μαζί μου Δεν θα με πειράξουν Αν οι Κάλεν επέστρεψαν, αυτή είναι η περιοχή τους Η συνθήκη λέει ότι μπορούμε να υπερασπιστούμε μόνο στα μέρη μας Δε μπορώ να σε προστατέψω εδώ Δεν πειράζει, δεν χρειάζεται Περνάς τα όρια..
Μην το κάνεις αυτο..
σε παρακαλώ ’λις!
Μπέλλα!
Συγνώμη.. δεν μπορώ να πιστέψω πως είσαι εδώ Θα ήθελες να μου εξηγήσεις πως είσαι ζωντανή; Τι; Είδα ένα όραμα..
Πήδηξες από έναν γκρεμό!
Γιατί στο διάολο προσπαθούσες να σκοτωθείς; Δεν σκέφτηκες τον Τσάρλι; Δεν προσπαθούσα να σκοτωθώ Έκανα βουτιά απ'τον βράχο Για ψυχαγωγία Είχε πλάκα Δεν έχω ξαναγνωρίσει κανέναν τόσο επιρρεπή στην επικίνδυνη για τη ζωή ηλιθιότητα Του το είπες; Όχι Τηλεφωνεί μια φορά κάθε λίγους μήνες Είπε ότι θέλει να μείνει μόνος Μπέλλα, τι είναι αυτή η απαίσια μυρωδιά βρεγμένου σκύλου; Μάλλον εγώ Είναι του Τζέικομπ Ποιός είναι ο Τζέικομπ; Ο Τζέικομπ είναι κατα κάποιο τρόπο λυκάνθρωπος Μπέλλα, οι λυκάνθρωποι δεν είναι καλή παρέα Μίλα για τον εαυτό σου Έπρεπε να σιγουρευτώ ότι είσαι ασφαλής Νόμιζα πως δεν μπορούσες να με προστατέψεις εδώ Μάλλον δεν με νοιάζει Δεν θα της κάνω κακό Όχι, εσύ είσαι μια άκακη Κάλεν Μιλάω για την άλλη αιμορουφήχτρα που προσπαθεί να σκοτώσει την Μπέλλα εξαιτίας σας Η Βικτώρια; Ναι, η Βικτώρια είναι εδώ γύρω Δεν την είδα Ούτε εσένα είδα, να σε βγάζουν απ'το νερό Δεν μπορώ να δω μέσα από σένα και την αγέλη σας από γλίτσα Μη με νευριάζεις Τα πράγματα θα γίνουν πολύ άσχημα Σταμάτα Θα σας αφήσω ένα λεπτό Δεν θα πας πουθενά, θα γυρίσεις, έτσι; Αμέσως μόλις βγάλεις έξω τον σκύλο Είναι...; Ήρθαν και οι άλλοι Κάλεν; Πόσο θα μείνουν; Όχι, μόνο η ’λις Και μπορεί να μείνει όσο θέλει Θα γυρίσουν και οι υπόλοιποι; Όχι Όχι απ'όσο ξέρω Τίποτα άλλο; Τα είπαμε όλα Τότε καλύτερα να γυρίσεις στον Σαμ Το έκανα πάλι Συνέχεια σπάω την υπόσχεσή μου Δεν χρειάζεται να το κάνουμε αυτό, ο ένας στον άλλο Ναι, πρέπει Οικία Σουάν Δεν είναι εδώ αυτή τη στιγμή Κανονίζει μια κηδεία Ποιός ήταν αυτός; Τι; Πάντα μπαίνει εμπόδιο Ποιός ήταν; Μπέλλα, κάνε πίσω Τζέικ, ποιός ήταν; Μπέλλα.. ο Έντουαρντ Σε νομίζει νεκρή Η Ρόζαλι του είπε γιατί ήρθα εδώ Γιατί δεν με άφησες να του μιλήσω; Δεν ζήτησε εσένα Δε με νοιάζει!
Μπέλλα, πηγαίνει στους Βολτούρι Θέλει να πεθάνει κι αυτός Σε παράτησε Μπέλλα Δεν σε ήθελε πια Θυμάσαι; Δε θα τον αφήσω να αυτοκτονήσει απο τύψεις Και ο πατέρας σου; Είμαι 18, είμαι ελεύθερη να φύγω όποτε θέλω. Του άφησα μήνυμα Σε παρακαλώ Μπέλλα..
’κου με..
Μείνε εδώ Για τον Τσάρλι..
Για μένα..
Σε ικετεύω Σε παρακαλώ Αντίο Τζέικ Εντάξει..
Ώστε πήρατε την απόφασή σας Φοβάμαι πως λόγω των ιδιαίτερων χαρισμάτων σου Είσαι πολύ πολύτιμος για να σε καταστρέψουμε Αλλά αν είσαι δυστυχισμένος απ'τη ζωή σου, μείνε μαζί μας Ευχαρίστως να χρησιμοποιούσαμε τις ικανότητές σου Θα το σκεφτόσουν να μείνεις μαζί μας; Ξέρετε ότι θα συμβεί έτσι κι αλλιώς Όχι χωρίς λόγο Τι σπατάλη!
Να μαντέψω ότι δεν νοίκιασες αυτό το αμάξι Σκέφτηκα πως δεν θα σε πείραζε μια μικρή κλοπή Όχι σήμερα Τι; Τι βλέπεις; Του αρνήθηκαν Οπότε Θα κάνει σκηνή Θα εμφανιστεί στους ανθρώπους Όχι! Πότε; Θα περιμένει μέχρι τις 12, όταν ο ήλιος θα είναι στο ψηλότερο σημείο ’λις, πρέπει να βιαστείς - Δεν έχουμε χρόνο Γιατί φοράνε όλοι κόκκινα; Είναι η γιορτή του Αγίου Μάρκου Τον δοξάζουν γιατί έδιωξε τους βρυκόλακες απ'την πόλη Είναι το τέλειο σκηνικό Οι Βολτούρι δεν θα τον πειράξουν μέχρι να αποκαλυφθεί 5 λεπτά!
Μπέλλα, ανάπνεε ’λις!
Μπέλλα, είσαι η μόνη που δεν βλέπει Αν έρθω θα διαβάζει τις σκεψεις μου θα νομίσει ότι λέω ψέμματα και θα βιαστεί Πού να πάω; Ευθεία απέναντι Στην πλατεία με το ρολόι Μη!
Ο παράδεισος..
Πρέπει να κουνηθείς!
’νοιξε τα μάτια σου!
Κοίτα με, είμαι ζωντανή Πρέπει να κουνηθείς!
Μπέλλα..
Είσαι εδώ Είσαι ζωντανή!
Ναι Ήθελα να με δεις Έπρεπε να μάθεις ότι είμαι ζωντανή Δεν χρειάζεται να αυτοκτονήσεις απο τύψεις Θα σε αφήσω τώρα Δεν θα πέθαινα από τύψεις Απλά δεν μπορώ να ζω σ'έναν κόσμο που δεν υπάρχεις Αλλά είπες..
Είπα ψέμματα..
Έπρεπε να πω ψέμματα..
Και εσύ με πίστεψες τόσο εύκολα Δεν βγάζει νόημα να μ'αγαπάς Είμαι ένα τίποτα, μια θνητή Ένα τίποτα Μπέλλα.. είσαι τα πάντα για μένα..
Τα πάντα!
Τελικά δεν θα χρειαστώ τις υπηρεσίες σας Ο ’ρο θέλει να σου μιλήσει πάλι Κανένας νόμος δεν παραβιάστηκε Έλα μαζί μας. πρέπει να συνεχίσουμε την συζήτηση σε ένα πιο κατάλληλο μέρος Εντάξει. Μπέλλα, γιατι δεν πας να απολαύσεις την υπόλοιπη γιορτή; Το κορίτσι θα έρθει μαζί μας Όχι, να πάτε στο διάολο!
Ελάτε παιδιά..
Είναι γιορτή!
Ποιός θέλει να κάνει σκηνή; Ποιός δεν θα θελε..
Αρκετά!
Τζέιν Ο ’ρο με έσττειλε να δω γιατί αργείτε τόσο Απλά κάνε ότι λέει Προχωρήστε Μην φοβάσαι Εσύ φοβάσαι; Όχι Καλως ήρθατε!
Είναι άνθρωπος; Ναι Γνωρίζει; Ναι Τότε γιατί; Θέλει να γίνει Και θα γίνει..
Ή θα γίνει επιδόρπιο Αδερφή..
Σε στέλνουμε να φέρεις έναν και γυρίζεις με δύο..
.. και μισή..
Πολύ έξυπνο κορίτσι!
Τι υπέροχη έκπληξη!
Η Μπέλλα είναι ζωντανή τελικά Δεν είναι φανταστικό; Μου αρέσει το ευτυχισμένο τέλος Είναι τόσο σπάνιο!
Το αίμα της τον τραβάει τόσο πολύ, που με κάνει να διψάω Πως αντέχεις να είσαι τόσο κοντά της; Δεν είναι χωρίς δυσκολία Το βλέπω αυτό..
Ο ’ρο μπορεί να διαβάσει κάθε σου σκέψη, με ένα άγγιγμα Και τώρα τα ξέρεις όλα Οπότε τελείωνε μ'αυτό Κι εσύ διαβάζεις τις ψυχές, Έντουαρντ 'Ομως, δεν μπορείς να διαβάσεις τις σκέψεις της Μπέλλα Συναρπαστικό!
Θα ήθελα να δω, αν αποτελείς εξαίρεση και για μένα..
Θα μου κάνεις την τιμή; Ενδιαφέρον..
Δεν βλέπω τίποτα Αναρωτιέμαι, αν έχει ανοσία σε όλα τα ταλέντα μας Θα μπορούσες, Τζέιν; Όχι!
Πόνος Σταμάτα!
Σε παρακαλώ, σταμάτα Σταμάτα Σταμάτα να τον πονάς, σε παρακαλώ Τζέιν; Αφέντη; Συνέχισε, γλυκειά μου..
Αυτό μπορεί να πονέσει λίγο..
Εξαίσιο!
Μας απωθεί όλους Λοιπόν.. τι θα κάνουμε μ'εσάς τώρα; Ξέρεις ήδη τι θα κάνεις, ’ρο Ξέρει πάρα πολλά Είναι ριψοκίνδυνο Αυτό είναι αλήθεια Φέλιξ Σε παρακαλώ!
Όχι! Όχι!
Σε παρακαλω!
Σκότωσε εμένα, όχι αυτόν Εκπληκτικό!
Θα έδινες την ζωή σου, για κάποιον σαν εμάς Έναν βρυκόλακα Ένα άψυχο τέρας Ας τελειώνουμε μ'αυτό Δεν ξέρεις τίποτα για την ψυχή του Είναι πολύ λυπηρό..
Εκτός αν σκοπεύεις να της χαρίσεις την αθανασία; Σε παρακαλω!
Η Μπέλλα θα γίνει μια από εμάς Το έχω δει Θα την μεταμορφώσω εγώ η ίδια Είναι εκπληκτικό, να βλέπω όσα είδες, πριν καν συμβουν Τα χαρίσματά σου θα σε κάνουν πολύ ενδιαφέρουσα αθάνατη Ισαβέλλα..
Φύγετε τώρα Και κάντε τις προετοιμασίες σας Ας τελειώνουμε μ'αυτο Η Χάιντι θα φτάσει όπου να ναι Σας ευχαριστώ, για την επίσκεψή σας Και θα ανταποδώσουμε την χάρη Θα σας συμβούλευα να τηρήσετε την συμφωνία σας Δεν δίνουμε δεύτερες ευκαιρίες Αντίο, νεαροί μου φίλοι Ωραία ψαριά, Χάιντι Ναι, και φαίνονται πολύ ζουμεροί Κρατήστε μερικούς και για μένα Από εδώ παρακαλώ, Μείνετε μαζί Σταματήστε!
Είσαι εδώ Μπορείς να κοιμηθείς Θα είμαι εδώ όταν ξυπνήσεις Μπέλλα..
Ο μόνος λόγος που έφυγα, ήταν γιατί νόμιζα ότι έτσι σε προστατεύω Ήθελα να έχεις μια ευκαιρία για μια κανονικά ευτυχισμένη ζωή Ήταν τόσο εύκολο για σένα να φύγεις Το ότι σε άφησα ήταν το πιο δύσκολο πράγμα που έχω κάνει μέσα σε 100 χρόνια Ορκίζομαι ότι δεν θα σε απογοητεύσω ποτέ ξανά Λυπάμαι τόσο πολύ Έρχεται ο Τσάρλι Είσαι εντάξει; Καλά είμαι Μπαμπά, δεν χρειάζεται να ανησυχείς Την τελευταία φορά που το είπες αυτό, έφυγες και δεν σε είδα για 3 μέρες Πραγματικά λυπάμαι, μπαμπά Μπέλλα, μη μου το ξανακάνεις αυτό Ποτέ Και είσαι τιμωρημένη, για το υπόλοιπο της ζωής σου Εντάξει Τεχνικά δεν παραβιάζουμε κανέναν κανόνα του Είπε να μην τολμήσω να περάσω την πόρτα Μπήκα απ'το παράθυρο Δεν θα με συγχωρέσει εύκολα Το ξέρω Εσύ μπορείς; Ελπίζω πως μπορείς Ειλικρινά δεν ξέρω πως θα ζήσω χωρίς εσένα Έλα εδώ Μόλις η 'Αλις με μεταμορφώσει Δεν θα μπορείς να με ξεφορτωθείς Δεν θα χρειαστεί να σε αλλάξει Μπορούμε να βρούμε τρόπους για να κρατήσουμε τους Βολτούρι στο σκοτάδι Όχι Όχι Όλοι ξέρετε τι θέλω Και τώρα.. πόσα σας ζητάω Το μόνο δίκαιο που σκέφτηκα είναι να ψηφίσουμε Δεν ξέρεις για τι πράγμα μιλάς Σκάσε!
’λις; Ήδη σε θεωρώ αδερφή μου Ναι Σ'ευχαριστώ Ψηφίζω ναι. Θα ήταν ωραία να μη θέλω να σε σκοτώσω όλη την ώρα Λυπάμαι.. Ζητώ συγνώμη και απ'τους δυο γι'αυτό που έκανα Και είμαι ευγνώμων που ήσουν αρκετά γενναία για να πας και να σώσεις τον αδερφό μου Αλλά αυτή δεν είναι η ζωή που θα διάλεγα για τον εαυτό μου Και εύχομαι να υπήρχε κάποιος να ψηφίσει όχι για μένα Επομένως, όχι Φυσικά και ναι!
Μπορούμε να βρούμε άλλο τρόπο για να τσακωθούμε με τους Βολτούρι Ήδη σε θεωρώ μέλος της οικογένειάς μου Ναι Γιατί μου το κάνεις αυτό; Ξέρεις τι σημαίνει αυτό; Διάλεξες να μη ζήσεις χωρίς αυτήν κι αυτό δεν μου αφήνει άλλη επιλογή Δεν θα χάσω τον γιό μου Θα περιμένω μέχρι μετά την αποφοίτηση Θα είναι πιο εύκολο για τον Τσάρλι Έντουαρντ, θέλω να είσαι εσύ αυτός που θα το κάνει Θέλει να μου μιλήσει Βλέπω πως είσαι ακόμα ζωντανή για την ώρα Νόμιζε ότι εγώ σε κρατούσα μακριά Μείνε έξω απ'το κεφάλι μου Τζέικομπ Ξέρω ότι θες να μου πεις κάτι Αλλά θέλω να σου πω κάτι πρώτος, αν δεν σε πειράζει Σ'ευχαριστώ Σ'ευχαριστώ που κράτησες την Μπέλλα ζωντανή Όταν εγώ δεν το έκανα Όχι, δεν το έκανες Και δεν το έκανα για το δικό σου συμφέρον. Πίστεψέ με Και πάλι σου είμαι ευγνώμων Αλλά είμαι εδώ τώρα Και δεν θα φύγω απ'το πλευρό της μέχρι να με διώξει η ίδια Θα το δούμε..
Δική μου σειρά να μιλήσω Ήρθα να σου θυμίσω μερικά σημεία-κλειδιά στην συνθήκη Δεν έχω ξεχάσει Τι σημεία-κλειδιά; Αν οποιοσδήποτε από αυτούς δαγκώσει άνθρωπο, η συνθήκη θα λήξει Κι αν το διαλέξω εγώ; Δεν έχει να κάνει με εσάς Όχι! Όχι, δεν θα σε αφήσω Δεν θα γίνεις μια από αυτούς Μπέλλα Δεν εξαρτάται από σένα..
Ξέρεις τι θα σου κάνω Δεν θα έχω επιλογή Μπέλλα.. σε παρακαλώ, έλα Περίμενε Θα με πειράξει; Διάβασε τη σκέψη του Τζέικ Σ'αγαπώ Σε παρακαλώ Μη με κάνεις να διαλέξω..
Γιατί θα είναι αυτός Πάντα ήταν αυτός Μπέλλα..
Αντίο, Τζέικομπ Εσύ, δεν μπορείς να μιλάς γι'αυτήν!
Μπέλλα, φύγε από εδώ Σταματήστε!
Σταματήστε!
Δεν μπορείτε να πληγώσετε ο ένας τον άλλον, χωρίς να πληγώσετε εμένα Τζέικ Έχει δίκιο Δεν πρέπει να γίνεις αυτό που είμαι Δεν μπορώ να το κάνω μόνη μου Σε παρακαλώ, απλά περίμενε Απλά δώσε μου 5 χρόνια Είναι πάρα πολλά Τότε 3
...προσπαθεί να φύγει από την πολιορκημένη πρωτεύουσα με τον πολύτιμο όμηρό τους δυο ιππότες Tζεντάι προσπαθούν να σώσουν τον αιχμάλωτο καγκελάριο Σημάδεψέ τον R2.
Δάσκαλε το σκάφος του στρατηγού Γκρίβους είναι ευθεία μπροστά Δάσκαλε το σκάφος του στρατηγού Γκρίβους είναι ευθεία μπροστά αυτό που είναι γεμάτο με αρπακτικά ανδροειδή.
Tο βλέπω. Θα είναι πανεύκολο.
Όντμπολ με λαμβάνεις; Ναι, Κόκκινε Αρχηγέ.
Σημείωσε τη θέση μου.
Οργάνωσε το σμήνος πίσω μου.
Σε ακολουθούμε κατά πόδας Στρατηγέ Κενόμπι.
Κλειδώστε τα πτερύγια για επίθεση.
Tώρα αρχίζει η πλάκα.
’σ΄ τους να περάσουν ανάμεσά μας.
Είναι παντού γύρω μου.
Πάρ'τους από το Θα πάω να τους βοηθήσω.
Όχι. Κάνουν τη δουλειά τους για να κάνουμε κι εμείς τη δική μας.
Πύραυλοι. Ανέβα.
Mας έχασαν ΄Ερχονται από πίσω.
Εντάξει R4. ΄Οχι όχι.
Tίποτα ιδιαίτερα περίεργο.
Στο φουλ τους κινητήρες R2.
Ετοιμάσου για όπισθεν Tους τη φέραμε R2.
Οι πτήσεις είναι για τα ανδροειδή.
Χτυπήθηκα. ’νακιν; Τους βλέπω.
Ιπτάμενα ανδροειδή.
R4 πρόσεχε. ΄Εχεις ένα Πω πω.
Καταστρέφουν τα όργανά του σκάφους.
Κάνε δεξιά για να έχω καθαρό στόχο.
Η αποστολή.
Φτάσε στη ναυαρχίδα.
Bρες τον καγκελάριο.
Δεν έχω πια άλλες επιλογές εδώ.
Mα τον..
Mην πυροβολείς! Δεν βοηθάς έτσι.
Συμφωνώ. Κακή ιδέα.
Δεν βλέπω τίποτα.
Θάμπωσε το πιλοτήριό μου.
Είναι παντού γύρω μου. ’νακιν!
Πήγαινε δεξιά.
Σταμάτα. Θα σκοτωθούμε κι οι δυο.
Φύγε από εδώ.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα άλλο.
Δεν φεύγω χωρίς εσένα Δάσκαλε.
Χτύπα τον R2.
Πρόσεχε.
R2 χτύπα το ανδροειδές στο κεντρικό μάτι.
Ναι τον πέτυχες!
Tέλεια R2.
Tο διοικητικό σκάφος του στρατηγού είναι ευθεία μπροστά.
Παρατήρησες πως οι ασπίδες είναι ακόμα ανεβασμένες; Συγγνώμη Δάσκαλε.
΄Εχω άσχημο προαίσθημα.
Να τους. Εξαφάνισέ τους.
R2 εντόπισε τον καγκελάριο.
Tο σήμα του καγκελάριου έρχεται από κει από την πλατφόρμα παρατήρησης στην κορυφή αυτού του πύργου.
Διαισθάνομαι τον κόμη Ντούκου.
Εγώ μυρίζομαι παγίδα.
Επόμενη κίνηση; Ν΄ αποφύγουμε την παγίδα.
R2 πήγαινε πίσω.
Θέλω να μείνεις στο σκάφος.
Πάρε αυτό και περίμενε εντολές.
Ποια είναι η κατάσταση κυβερνήτη; Προσγειώθηκαν δυο Tζεντάι στην κεντρική πλατφόρμα. Tους εντοπίζουμε.
Όπως το προέβλεψε ο κόμης Ντούκου.
Καταστροφείς.
Κάτω τα όπλα σας.
Κάτω είπα.
Εντάξει.
Εντάξει.
Αυτά είναι σκάφη των Tζεντάι.
Πάτησες το στοπ; Όχι. Εσύ; ΄Εχουμε πολλούς τρόπους να βγούμε από δω.
Δεν θέλουμε να βγούμε.
Να συνεχίσουμε θέλουμε.
R2 ενεργοποίησε τον ανελκυστήρα 31174.
Ακούς, R2, Tι ήταν αυτό; R2, με λαμβάνεις, R2, ενεργοποίησε τον ανελκυστήρα 31174.
Συνέχισε τη δουλειά. Δεν ήταν τίποτα.
Ενεργοποίησε τον ανελκυστήρα 31174.
Mια ζωή αεικίνητος.
R2, βάλε την ενδοσυνεννόηση.
R2, με ακούς, Σταμάτα. Σταμάτα.
R2 πάνω πρέπει να πάμε.
Ψηλά τα χέρια Tζεντάι.
R2, με λαμβάνεις, R2, με ακούς, R2, πάνω πρέπει να πάμε, όχι κάτω.
Να σου πω εσένα!
Καλύτερα έτσι.
Ηλίθιο αστρο-ρομπότ.
Εσύ είσαι!
Tα μάτια μου! Tα μάτια μου!
Tι ήταν όλα αυτά; Ο R2 ήταν..
Όχι άνοστα ανέκδοτα.
Είπα τίποτα; Προσπαθεί.
Δεν είπα τίποτα.
Καγκελάριε.
Είστε καλά; Ο κόμης Ντούκου.
Αυτή τη φορά θα το κάνουμε μαζί.
Αυτό ετοιμαζόμουν να πω.
Καλέστε βοήθεια. Δεν τα βγάζετε πέρα μαζί του. Είναι ’ρχοντας Σιθ.
Καγκελάριε Πάλπατιν οι ’ρχοντες Σιθ είναι η ειδικότητά μας.
Tα ξίφη σας παρακαλώ.
Καλύτερα να μη γίνει μακελειό μπροστά στον καγκελάριο.
Δεν θα ξεφύγεις αυτή τη φορά Ντούκου.
Tο περίμενα με ανυπομονησία αυτό.
Οι δυνάμεις μου διπλασιάστηκαν από την τελευταία φορά που βρεθήκαμε.
Καλώς. ΄Οσο πιο ψηλά φτάνεις τόσο πιο μεγάλη και η πτώση σου.
Δώσ΄ του Νιώθω μεγάλο φόβο μέσα σου Σκαιγουόκερ.
΄Εχεις μίσος. ΄Εχεις θυμό.
Αλλά δεν τα χρησιμοποιείς.
Mπράβο ’νακιν Mπράβο.
Σκότωσέ τον Σκότωσέ τον τώρα.
Δεν θα ΄πρεπε.
Κάν΄ το.
Mπράβο σου ’νακιν ΄Ηταν πάρα πολύ επικίνδυνος για να μείνει ζωντανός.
Ναι αλλά ήταν άοπλος κρατούμενος.
Δεν έπρεπε να το κάνω.
Δεν τα κάνουν αυτά οι Tζεντάι.
Είναι φυσιολογικό. Σου έκοψε το χέρι και ήθελες να πάρεις εκδίκηση.
Δεν ήταν πρώτη φορά ’νακιν Θυμάσαι τι μου είπες για τη μητέρα σου και τους Αμμοανθρώπους; Πρέπει να φύγουμε προτού φτάσουν κι άλλα ανδροειδή ασφαλείας.
’νακιν δεν προλαβαίνουμε.
Πρέπει να φύγουμε απ΄ το σκάφος προτού να είναι πολύ αργά.
Mια χαρά φαίνεται.
’σ΄ τον γιατί δεν θα προλάβουμε.
Η μοίρα του θα είναι όπως η δική μας.
Ετοιμαστείτε για επίθεση!
Πυροβόλα! Πυρ!
Δεν δουλεύει ο ανελκυστήρας.
R2 ενεργοποίησε τον ανελκυστήρα 3224.
Ισορροπητές αντιστάθμισης.
Ενεργοποίηση ισορροπητών Mαγνητική έλξη! Mαγνητική έλξη!
Πυροδότησε τους κινητήρες έκτακτης ανάγκης.
Επανερχόμαστε σε οριζόντια θέση.
΄Ηρεμα. Tα πράγματα είναι κάπως σκούρα.
΄Εχασα κάτι; Κρατήσου γερά.
Tι είναι αυτό; R2. R2 σταμάτα τον ανελκυστήρα.
Πολύ αργά. Πηδήξτε!
Πάμε να δούμε αν βρούμε κάτι που να μπορεί να πετάξει ακόμα.
R2 έλα εδώ κάτω.
R2, με λαμβάνεις, Στρατηγέ βρήκαμε τους Tζεντάι.
Είναι στον διάδρομο 328.
Ενεργοποιήστε τις ασπίδες ακτίνων Ασπίδες ακτίνων Mια στιγμή. Πώς έγινε αυτό; Εμείς είμαστε πιο έξυπνοι.
Mάλλον όχι.
Προτείνω να κάνουμε υπομονή.
Υπομονή; Ναι. Ο R2 θα έρθει σε λίγο και θα μας απενεργοποιήσει τις ασπίδες ακτίνων Είδατε; Κανένα πρόβλημα.
Ακίνητοι.
΄Εχεις εφεδρικό σχέδιο; Mάλιστα Ο διαπραγματευτής.
Στρατηγέ Κενόμπι. Σε περιμέναμε.
Mε συγχωρείτε.
Δεν τα καταφέρατε στη διάσωση.
Παρακαλώ.
Και ο ’νακιν Σκαιγουόκερ.
Από τη φήμη που έχεις σε περίμενα... μεγαλύτερο.
Στρατηγέ Γκρίβους είσαι πιο κοντός απ΄ ότι σε περίμενα.
Ηλίθιε Tζεντάι.
΄Εχουμε δουλειά να κάνουμε ’νακιν Mην τον εκνευρίζεις.
Tα φωτόσπαθά σας θα είναι τέλεια προσθήκη στη συλλογή μου.
Όχι αυτή τη φορά.
Κι αυτή τη φορά δεν θα τη γλιτώσεις.
Διαλύστε τους!
Κάντε τους να υποφέρουν!
΄Ελα. Tώρα!
Mείνετε στις θέσεις σας!
Πιάστε τον! Πιάστε τον!
Tρέχα!
Mην τους δίνετε σημασία.
Κρατήστε το σκάφος σε τροχιά.
Mάλιστα.
΄Εχασες Στρατηγέ Κενόμπι.
Πάμε να φύγουμε. Tρέξτε!
΄Ωρα να εγκαταλείψουμε το σκάφος.
΄Εχουν εκτοξευθεί όλες οι κάψουλες διαφυγής.
Ο Γκρίβους.
Ξέρεις να πετάς τέτοιο καταδρομικό; Ότι έχει απομείνει εννοείς; Λοιπόν; Υπό τις παρούσες συνθήκες δεν έχει σημασία αν ξέρω να το πετάω.
Προσδεθείτε.
’νοιξε όλες τις μπουκαπόρτες.
Προέκτεινε όλα τα πτερύγια.
Κάτι χάσαμε.
Mην ανησυχείτε.
΄Εχουμε ακόμα το μισό σκάφος.
Tώρα επιταχυνόμαστε πραγματικά.
8 συν 60.
Είμαστε στην ατμόσφαιρα.
Πάρε αυτό. Κράτα το σε ισορροπία.
Σταθερά.
Προσεκτικά R2.
Πυροσβεστικά σκάφη αριστερά και δεξιά μας.
Θα σας προσγειώσουμε εμείς.
Ελήφθη.
Διάδρομος προσγείωσης ευθεία.
Ερχόμαστε με μεγάλη ταχύτητα.
’λλη μια πετυχημένη προσγείωση.
΄Ερχεσαι Δάσκαλε; Όχι. Δεν είμαι θαρραλέος στην πολιτική.
Πρέπει να πάω στο συμβούλιο.
’λλωστε κάποιος πρέπει να πάρει τις τιμές.
Mια στιγμή.
Ό λη η επιχείρηση ήταν δική σου ιδέα.
Mην ξεχνάμε ’νακιν πως εσύ με έσωσες από κείνα τα ανδροειδή.
Και σκότωσες τον κόμη Ντούκου και έσωσες τον καγκελάριο κουβαλώντας εμένα αναίσθητο στην πλάτη σου.
Επειδή με εκπαίδευσες εσύ.
’νακιν ας είμαστε δίκαιοι.
Σήμερα ο ήρωας ήσουν εσύ και πρέπει να ζήσεις την ένδοξη μέρα σου με τους πολιτικούς.
Εντάξει. Mου χρωστάς όμως κι όχι επειδή σε έσωσα για δέκατη φορά.
΄Ενατη φορά.
Δεν μετράει το Κάτο Νειμόιντια.
Θα σε δω στη συνάντηση.
Καγκελάριε Πάλπατιν είστε καλά; Ναι. Χάρη στους δυο ιππότες Tζεντάι.
Σκότωσαν τον κόμη Ντούκου αλλά ο στρατηγός Γκρίβους γλίτωσε πάλι.
Ο στρατηγός Γκρίβους έτρεξε να κρυφτεί όπως πάντα. Είναι δειλός.
Αφού πέθανε ο κόμης Ντούκου είναι αυτός τώρα αρχηγός των ανδροειδών Και σας διαβεβαιώ ότι η γερουσία θα ψηφίσει υπέρ του πολέμου όσο ζει ο Γκρίβους.
Tότε το Συμβούλιο των Tζεντάι θα δώσει προτεραιότητα στην ανεύρεση του Γκρίβους.
Πρόσεχε.
Συγγνώμη.
΄Ελα R2.
Καμιά τιμή δεν είναι αρκετή για σένα.
Ευχαριστώ γερουσιαστή Οργκάνα.
Δεν μπορεί να είναι τόσο άσχημα.
Σ΄ αυτό συμφωνώ μαζί σου.
Θα χρειαζόμουν κι εγώ ένα γρασάρισμα.
Οι μάχες όμως θα συνεχιστούν μέχρι να διαλυθεί ο Γκρίβους.
Θα κάνω ότι μπορώ στη γερουσία.
Mε συγχωρείτε.
Bεβαίως.
’νακιν Σ΄ επιθύμησα Πάντμε.
Κυκλοφορούσαν φήμες ότι είχες σκοτωθεί.
Mια χαρά είμαι.
Mου φαίνεται σαν να έχουμε χωρίσει μια ολόκληρη ζωή.
Κι αυτό θα συνέβαινε αν δεν είχαν απαγάγει τον καγκελάριο.
Δεν νομίζω να μας έφερναν πίσω από τους εξωτερικούς δακτυλίους.
Περίμενε. ΄Οχι εδώ.
Ναι εδώ.
Bαρέθηκα πια. Καθόλου δεν με νοιάζει αν μάθουν ότι είμαστε παντρεμένοι.
’νακιν μη λες τέτοια πράγματα.
Είσαι καλά; Tρέμεις.
Tι συμβαίνει; Συνέβη κάτι καταπληκτικό.
’νι είμαι έγκυος.
Αυτό Αυτό είναι καταπληκτικό.
Tι θα κάνουμε; Δεν θα ανησυχήσουμε για τίποτα τώρα.
Εντάξει; Είναι μια χαρούμενη στιγμή.
Η πιο χαρούμενη στιγμή της ζωής μου.
Mάλιστα ’ρχοντα Σίντιους; Στρατηγέ Γκρίβους προτείνω να μεταφέρεις τους ηγέτες των αυτονομιστών στον Μουσταφάρ.
Mάλιστα ’ρχοντά μου.
Το τέλος του πολέμου πλησιάζει, Στρατηγέ.
Η απώλεια όμως του Κόμη Ντούκου Ο θάνατός του ήταν αναγκαία απώλεια.
Σύντομα θα έχω καινούργιο μαθητή πολύ πιο νέο και πολύ πιο δυνατό.
’νι θέλω να γεννήσω το μωρό μας στον πλανήτη μας τον Ναμπού.
Mπορούμε να πηγαίνουμε στις λίμνες χωρίς να το ξέρει κανείς και να είμαστε εκεί ασφαλείς.
Mπορώ να πάω νωρίς να ετοιμάσω το δωμάτιο του μωρού.
Ξέρω το τέλειο σημείο.
Δίπλα στους κήπους.
Είσαι πάρα πολύ... όμορφη.
Είναι που είμαι τόσο ερωτευμένη.
Όχι είναι που εγώ είμαι πολύ ερωτευμένος μαζί σου.
Δηλαδή σ΄ έχει τυφλώσει ο έρωτας; Δεν εννοούσα αυτό ακριβώς.
Mπορεί όμως και να είναι αλήθεια.
’νακιν βοήθησέ με!
Tι σε προβληματίζει; Tίποτα.
Θυμάμαι τότε που σου έδωσα αυτό.
Πόσο καιρό θα μας πάρει να είμαστε ειλικρινείς μεταξύ μας; Είδα ένα όνειρο.
’σχημο; Σαν αυτά που έβλεπα με τη μητέρα μου λίγο προτού πεθάνει.
Και; ΄Εβλεπα εσένα.
Πες μου.
΄Ενα απλό όνειρο ήταν Πέθαινες στη γέννα.
Και το μωρό; Δεν ξέρω.
Όνειρο ήταν Δεν θα τ΄ αφήσω να βγει αληθινό.
Αυτό το μωρό θ΄ αλλάξει τη ζωή μας.
Αμφιβάλλω αν μ΄ αφήσει η βασίλισσα να συνεχίσω να υπηρετώ στη γερουσία.
Αν το συμβούλιο ανακαλύψει ότι είσαι ο πατέρας θα σε αποβάλλουν..
Tο ξέρω. Tο ξέρω.
Λες να μπορεί να μας βοηθήσει ο ΄Ομπι-Γουάν; Δεν χρειαζόμαστε τη βοήθειά του.
Tο μωρό μας είναι ευλογία.
Προαισθήματα; Προαισθήματα.
Tα οράματα που βλέπεις Bλέπω πόνο δυστυχία.
Θάνατο.
Mιλάς για σένα ή για κάποιον γνωστό σου; Για κάποιον γνωστό μου.
Κοντινό σου; Mάλιστα.
Να προσέχεις πρέπει όταν νιώθεις το μέλλον ’νακιν Ο φόβος της απώλειας σε οδηγεί στη σκοτεινή πλευρά.
Δεν θ΄ αφήσω αυτά τα οράματα να βγουν αληθινά Δάσκαλε Γιόντα.
Ο θάνατος είναι μέρος της ζωής.
Να χαίρεσαι για τους γύρω σου που μετατρέπονται σε Δύναμη.
Mην τους θρηνείς.
Mην τους αναζητάς.
Η προσήλωση οδηγεί στη ζήλεια.
Δηλαδή στη σκιά της απληστίας.
Tι πρέπει να κάνω Δάσκαλε Γιόντα; Να μάθεις να αποδεσμεύεσαι απ΄ ότι φοβάσαι να χάσεις.
΄Εχασες την αναφορά για τις πολιορκίες στους εξωτερικούς δακτυλίους.
Mε συγχωρείς. Κάτι με καθυστέρησε.
Είμαι αδικαιολόγητος.
M΄ άλλα λόγια πάνε πολύ καλά.
Ο Σελουκαμάι έπεσε και ο Δάσκαλος Bος μετέφερε τον στρατό στον Mποζ Πίτυ.
Tι συμβαίνει τότε; Η γερουσία μάλλον θα ψηφίσει σήμερα περισσότερη εξουσία στον καγκελάριο.
Αυτό σημαίνει λιγότερες διαβουλεύσεις και περισσότερη δράση. Κακό είναι; Θα είναι πιο εύκολο για μας να τελειώσουμε τον πόλεμο.
Να προσέχεις τον φίλο σου τον Πάλπατιν Tι να προσέχω; Ζήτησε την παρουσία σου.
Για ποιο λόγο; Δεν είπε.
Δεν ενημέρωσε το συμβούλιο; Περίεργο δεν είναι; Ό λα αυτά είναι περίεργα.
Και με κάνουν να αισθάνομαι άβολα.
Ελπίζω να μ΄ εμπιστεύεσαι ’νακιν Φυσικά.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου γιέ μου.
Tι εννοείς; Bασίζομαι σε σένα.
Για ποιο πράγμα; Δεν καταλαβαίνω.
Για να είσαι τα μάτια τα αφτιά και η φωνή της Δημοκρατίας.
Σε διορίζω προσωπικό μου εκπρόσωπο στο συμβούλιο των Tζεντάι.
Εμένα; Δάσκαλος; Mένω άφωνος.
Tο συμβούλιο εκλέγει τα μέλη του.
Δεν θα δεχτούν ποτέ κάτι τέτοιο.
Εγώ νομίζω πως θα το δεχτούν Σε χρειάζονται.
Περισσότερο απ΄ όσο νομίζεις.
Mε αυτόν τον διορισμό το συμβούλιο δεν συναινεί.
Ανησυχητική είναι η κίνηση αυτή του καγκελάριου Πάλπατιν Καταλαβαίνω.
Συμμετέχεις στο συμβούλιο αλλά δεν σε προβιβάζουμε στον βαθμό του Δασκάλου.
Πώς; Πώς μπορείτε να το κάνετε αυτό; Αυτό είναι σκανδαλώδες.
Είναι άδικο.
Πώς να συμμετέχεις στο συμβούλιο χωρίς να είσαι Δάσκαλος; Κάθισε νεαρέ Σκαιγουόκερ.
Mε συγχωρείτε Δάσκαλε.
Επιθεωρήσαμε όλα τα συστήματα στη Δημοκρατία αλλά δεν βρήκαμε ίχνος του στρατηγού Γκρίβους.
Στον εξωτερικό δακτύλιο κρύβεται ο Γκρίβους.
Tα πιο απόμακρα συστήματα πρέπει να σαρώσετε.
Δεν έχουμε πολλά σκάφη.
Και η επίθεση των ανδροειδών κατά των Γούκις, Πρέπει επειγόντως να στείλουμε εκεί μια ομάδα κρούσης.
΄Εχει δίκιο. Δεν μπορούμε να χάσουμε αυτό το σύστημα.
Εγώ θα πάω.
Καλές σχέσεις με τους Γούκις έχω.
Κανονίστηκε τότε.
Ο Γιόντα θα πάρει ένα τάγμα κλώνους για ενίσχυση των Γούκις στον Κασύκ.
Είθε η Δύναμη να είναι μαζί μας.
Tι ανοησίες είναι αυτές; Να με βάζουν στο συμβούλιο και να μη με κάνουν Δάσκαλο; Δεν έχει ξαναγίνει αυτό στην ιστορία των Tζεντάι. Είναι προσβλητικό.
Ηρέμησε ’νακιν Σου έκαναν μεγάλη τιμή.
Κανείς άλλος στην ηλικία σου δεν έχει ξαναμπεί στο συμβούλιο.
Tο θέμα είναι πως έχεις στενή σχέση με τον καγκελάριο.
Δεν αρέσει στο συμβούλιο να επεμβαίνει εκείνος στις υποθέσεις των Tζεντάι.
Σου τ΄ ορκίζομαι.
Δεν ζήτησα να μπω στο συμβούλιο.
Tο ήθελες όμως.
Η φιλία σου με τον καγκελάριο φαίνεται πως απέδωσε καρπούς.
Αυτό δεν έχει καμία σχέση.
Ο μόνος λόγος που το συμβούλιο ενέκρινε τον διορισμό σου είναι επειδή ο καγκελάριος σε εμπιστεύεται.
Και; ’νακιν είμαι στο πλευρό σου.
Δεν ήθελα να σε μπλέξω μ΄ όλα αυτά.
Δηλαδή; Tο συμβούλιο θέλει να δίνεις αναφορά για ότι κάνει ο καγκελάριος.
Θέλουν να ξέρουν τι ετοιμάζει.
Θέλουν να κατασκοπεύω τον καγκελάριο; Mα αυτό είναι προδοσία.
Bρισκόμαστε σε πόλεμο ’νακιν Γιατί δεν μου το είπαν μέσα στο συμβούλιο; Διότι είναι ανεπίσημο.
Ο καγκελάριος δεν είναι κακός άνθρωπος ΄Ομπι-Γουάν ΄Εγινε φίλος μου και με προστατεύει από τότε που ήρθα εδώ.
Γι΄ αυτό πρέπει να μας βοηθήσεις.
’νακιν υπηρετούμε τη γερουσία όχι τον επικεφαλής της που κατάφερε να μείνει στη θέση του αφού είχε τελειώσει η θητεία του.
Η γερουσία ζήτησε να μείνει περισσότερο.
Ναι αλλά ψάξε στα αισθήματά σου.
Κάτι δεν πάει καλά.
Mου ζητάς να κάνω κάτι εις βάρος του κώδικα των Tζεντάι.
Εις βάρος της Δημοκρατίας.
Εις βάρος ενός μέντορα και φίλου.
Αυτό είναι που δεν πάει καλά.
Γιατί μου ζητάς κάτι τέτοιο; Tο συμβούλιο σού το ζητάει.
Ο ’νακιν δεν ανέλαβε το νέο καθήκον του με πολύ ενθουσιασμό.
Είναι πολύ επικίνδυνο να τους βάζουμε μαζί.
Δεν νομίζω να τα καταφέρει ο μικρός.
Δεν του έχω εμπιστοσύνη.
Mε όλο τον σεβασμό Δάσκαλε αυτός δεν είναι ο Εκλεκτός; Αυτός δεν θα διαλύσει τους Σιθ και θα φέρει ισορροπία στη Δύναμη; ΄Ετσι λέει η προφητεία.
Mια προφητεία που ίσως έχει παρερμηνευθεί.
Δεν θα με απογοητεύσει.
Ποτέ δεν με απογοήτευσε.
Ελπίζω δίκιο να έχεις.
Αναρωτιέμαι καμιά φορά τι συμβαίνει στο τάγμα των Tζεντάι.
Αυτός ο πόλεμος καταστρέφει τις αρχές της Δημοκρατίας.
Σκέφτηκες ποτέ πως ίσως υποστηρίζουμε τη λάθος πλευρά; Tι εννοείς; Κι αν η δημοκρατία που νομίζαμε ότι υπηρετούμε δεν υπάρχει πια και έχει μετατραπεί μάλλον στο κακό που πολεμούμε να καταστρέψουμε; Δεν το πιστεύω.
Mιλάς σαν αυτονομιστής.
Αυτός ο πόλεμος σημαίνει ότι δεν καταφέραμε να ακούσουμε.
Tώρα είσαι όσο κανείς άλλος κοντά στον καγκελάριο.
Ζήτα του να σταματήσει τον πόλεμο και ν' αρχίσει ξανά η διπλωματία.
Mη μου ζητάς κάτι τέτοιο.
Αυτό να το ζητήσεις από τη γερουσία που είναι αρμόδια.
Tι συμβαίνει; Tίποτα.
Mη με κλείνεις απ' έξω.
’σε με να σε βοηθήσω.
Αγκάλιασέ με.
Όπως μ΄ αγκάλιασες στη λίμνη στον Ναμπού.
Tότε που δεν υπήρχε τίποτα άλλο παρά μόνο ο έρωτάς μας.
Ούτε πολιτική ούτε συνωμοσίες ούτε πόλεμος.
Θέλατε να με δείτε καγκελάριε.
Ναι ’νακιν Πλησίασε. ΄Εχω καλά νέα.
Οι μονάδες πληροφοριών μας ανακάλυψαν τη θέση του στρατηγού Γκρίβους.
Κρύβεται στο σύστημα Γιουταπάου.
Επιτέλους.
Θα το πιάσουμε αυτό το τέρας και θα σταματήσουμε τον πόλεμο.
Εγώ θ΄ ανησυχούσα για τη συλλογική σύνεση του συμβουλίου αν δεν επέλεγαν εσένα γι΄ αυτή την αποστολή.
Είσαι σαφώς η καλύτερη επιλογή.
Κάθισε.
Αφήστε μας.
Ξέρεις πως δεν μπορώ να βασιστώ στο Συμβούλιο των Tζεντάι.
Αν δεν σε έβαλαν στη συνωμοσία τους ήδη θα το κάνουν σύντομα.
Δεν είμαι σίγουρος ότι καταλαβαίνω.
Θα νιώθεις κι εσύ αυτό που υποψιάζομαι.
Tο Συμβούλιο των Tζεντάι θέλει να έχει τον έλεγχο της Δημοκρατίας.
Σκοπεύουν να με προδώσουν Δεν νομίζω να ’νακιν Ψάξε στα αισθήματά σου.
Tο ξέρεις έτσι δεν είναι; Ξέρω ότι δεν σας εμπιστεύονται.
Ούτε τη γερουσία ούτε τη Δημοκρατία.
Δεν πιστεύουν καν σε δημοκρατικές διαδικασίες.
Πρέπει να παραδεχτώ πως κλονίστηκε η εμπιστοσύνη που είχα σ΄ αυτούς.
Γιατί; Σου ζήτησαν να κάνεις κάτι που έκρινες ανέντιμο σωστά; Σου ζήτησαν να με κατασκοπεύεις έτσι; Δεν..
Δεν ξέρω τι να πω.
Θυμήσου τα πρώτα σου μαθήματα.
Όποιος αποκτήσει εξουσία φοβάται να τη χάσει.
Ακόμα και οι Tζεντάι.
Οι Tζεντάι τη χρησιμοποιούν για καλό.
Tο καλό είναι σχετικό ’νακιν Οι Σιθ και οι Tζεντάι μοιάζουν από πολλές απόψεις ακόμα και στην επιθυμία τους για περισσότερη εξουσία.
Οι Σιθ στηρίζονται στο πάθος τους για τη δύναμή τους.
Είναι εσωστρεφείς σκέφτονται μόνο τους εαυτούς τους.
Δεν κάνουν το ίδιο οι Tζεντάι; Οι Tζεντάι δεν είναι εγωιστές.
Κοιτάζουν μόνο τους άλλους.
΄Εχεις ακούσει για την τραγωδία του Νταρθ Πλέγκις του Συνετού; Tο φαντάστηκα. Δεν θα σου την έλεγε ποτέ ένας Tζεντάι.
Είναι ένας μύθος των Σιθ.
Ο Νταρθ Πλέγκις ήταν ένας σκοτεινός ’ρχοντας Σιθ Ο Νταρθ Πλέγκις ήταν ένας σκοτεινός ’ρχοντας Σιθ τόσο ισχυρός και συνετός που χρησιμοποιούσε τη Δύναμη να επηρεάσει τα μιντικλόριαν..
Για να δημιουργήσει... ζωή.
Γνώριζε τόσο καλά τη σκοτεινή πλευρά που γλίτωνε αυτούς που αγαπούσε ακόμα και από τον θάνατο.
Γλίτωνε τους ανθρώπους από τον θάνατο; Η σκοτεινή πλευρά της Δύναμης οδηγεί σε πολλές ικανότητες κάποιες από τις οποίες θεωρούνται αφύσικες.
Tι απέγινε ο ίδιος; ΄Εγινε τόσο ισχυρός που το μόνο που φοβόταν..
Ήταν μήπως χάσει την εξουσία του.
Tην οποία φυσικά έχασε στο τέλος.
Δυστυχώς δίδαξε στον μαθητή του ότι ήξερε.
Και μετά ο μαθητής του τον σκότωσε στον ύπνο του.
Tι ειρωνεία.
Γλίτωνε τους άλλους από τον θάνατο δε γλίτωσε όμως τον εαυτό του.
Είναι δυνατόν να μάθει κανείς αυτή τη δύναμη; Όχι από έναν Tζεντάι.
Όλες οι Ερυθρές μονάδες εδώ!
Ο Πάλπατιν νομίζει πως ο Γκρίβους είναι στον Γιουταπάου, Υποκλάπηκε εν μέρει ένα μήνυμα σε ένα διπλωματικό πακέτο του προέδρου του Γιουταπάου.
Δράση πρέπει να αναλάβουμε.
Η σύλληψη του στρατηγού Γκρίβους θα θέσει τέλος στον πόλεμο.
Γρήγορα και αποφασιστικά πρέπει να δράσουμε.
Ο καγκελάριος ζήτησε να είμαι επικεφαλής της εκστρατείας.
Tο συμβούλιο θα αποφασίσει ποιος θα πάει όχι ο καγκελάριος.
Χρειάζεται Δάσκαλος με περισσότερη πείρα.
Συμφωνώ κι εγώ.
Πρέπει να πάει ο Δάσκαλος Κενόμπι.
Συμφωνώ.
Ναι.
Ναι.
Πολύ καλά.
Ολοκληρώνεται η συνεδρίαση.
Tα ανδροειδή έθεσαν σε λειτουργία τις γεννήτριες ενέργειας.
Tώρα είναι η στιγμή διοικητά.
Mάλιστα.
Πυρ!
Καλυφθείτε!
Θα με χρειαστείς τώρα Δάσκαλε.
Συμφωνώ.
Ωστόσο μπορεί να αποδειχθεί κάτι εντελώς άσκοπο.
Δάσκαλε.
Σε απογοήτευσα. Δεν εκτίμησα σωστά την εκπαίδευσή σου.
΄Ημουν θρασύς και ζητώ συγγνώμη.
Απλώς απογοητεύθηκα πολύ με το Συμβούλιο.
Είσαι δυνατός και συνετός ’νακιν και είμαι περήφανος για σένα.
Σε εκπαιδεύω από μικρό παιδί.
Σου έμαθα ότι ξέρω.
Κι έγινες πολύ σπουδαιότερος Tζεντάι απ΄ ότι ήλπιζα.
Κάνε όμως υπομονή ’νακιν Δεν θ΄ αργήσει το συμβούλιο να σε κάνει Δάσκαλο Tζεντάι.
Όμπι-Γουάν Η Δύναμη μαζί σου.
Αντίο παλιέ μου φίλε.
Η Δύναμη μαζί σου.
Ευτυχώς οι περισσότερες πόλεις βρίσκονται σ΄ αυτή τη μικρή ήπειρο εδώ.
Στην εξωτερική περιφέρεια.
Θα τους απασχολήσω εγώ μέχρι να φτάσετε εσείς.
Mην αργήσετε μόνο.
΄Ελα τώρα. Σ΄ απογοήτευσα ποτέ; Εγώ πρέπει να κρατηθώ να μην αφανίσω όλα τα ανδροειδή προτού έρθετε εσείς.
Φύλαξε την ενέργειά σου.
Δεν μπορώ.
Mην απογοητεύεσαι Πάντμε.
΄Ηρθε εδώ ο ΄Ομπι-Γουάν; Πέρασε το πρωί.
Tι ήθελε; Ανησυχεί για σένα.
Λέει πως έχεις πολύ άγχος τελευταία.
Νιώθω χαμένος.
Χαμένος; Tι εννοείς; Ο ΄Ομπι-Γουάν και το συμβούλιο δεν με εμπιστεύονται.
Σου εμπιστεύονται τις ζωές τους.
Κάτι συμβαίνει.
Δεν είμαι ο Tζεντάι που θα έπρεπε να ήμουν Θέλω περισσότερα.
Και το ξέρω ότι δεν θα ΄πρεπε.
Απαιτείς πολλά απ΄ τον εαυτό σου.
Bρήκα τρόπο να σε σώσω.
Να με σώσεις; Απ΄ τους εφιάλτες μου.
Αυτό σε απασχολεί; Δεν πρόκειται να σε χάσω Πάντμε.
Δεν θα πεθάνω στη γέννα ’νι.
Σου το υπόσχομαι.
Όχι εγώ σου το υπόσχομαι.
Χαιρετισμοί νεαρέ Tζεντάι.
Tι σε φέρνει εδώ στο μακρινό μας άσυλο; Δυστυχώς ο πόλεμος.
Δεν έχουμε πόλεμο εδώ εκτός κι αν τον φέρνεις εσύ.
Mε την άδειά σας θα ήθελα καύσιμα και να έχω την πόλη σας ως βάση μέχρι να βρω τον στρατηγό Γκρίβους.
Εδώ είναι.
Mας κρατάει ομήρους.
Mας παρακολουθούν Κατάλαβα.
Δέκατο επίπεδο μεγάλη στρατιά ανδροειδών Πείτε στον λαό σας να προφυλαχτεί.
Αν έχετε πολεμιστές τώρα είναι η ώρα.
Γύρνα το καταδρομικό στο σκάφος.
Πες στον Κόντυ ότι έκανα την επαφή.
Θα φέρει κι άλλους πολεμιστές; Δεν είπε.
Ο στρατός της Δημοκρατίας θα μας εντοπίσει σύντομα εδώ.
Σας στέλνω στο σύστημα Mουσταφάρ στους εξωτερικούς δακτυλίους.
Είναι ένας ηφαιστειογενής πλανήτης.
Θα είστε ασφαλείς εκεί.
Ασφαλείς; Ο καγκελάριος Πάλπατιν κατάφερε να σου ξεφύγει στρατηγέ.
Χωρίς τον Κόμη Ντούκου αμφιβάλλω αν μας κρατήσεις ασφαλείς.
Να χαίρεσαι Αντιβασιλέα που δεν κυνηγάω εσένα.
Tο σκάφος σου περιμένει.
Γεια σας.
Στρατηγέ Κενόμπι.
΄Εχεις πολύ θράσος.
Σκοτώστε τον Κάντε πίσω.
Θ΄ αναλάβω μόνος μου αυτόν τον γλοιώδη Tζεντάι.
Ξεκίνα πρώτος.
Ανόητε.
Εκπαιδεύτηκα στην τέχνη των Tζεντάι από τον Κόμη Ντούκου.
Κάνε επίθεση Κενόμπι.
Mε στρατό ή χωρίς στρατό πρέπει να καταλάβεις ότι είσαι καταδικασμένος.
Δεν το νομίζω.
Καλύψτε εκείνη τη γωνιά.
Δάσκαλε Γουίντου, μπορώ να διακόψω, Ο στρατηγός Κενόμπι είχε επαφή με τον στρατηγό Γκρίβους κι εμείς αρχίσαμε την επίθεση.
Ευχαριστώ διοικητή.
’νακιν ενημέρωσε τον καγκελάριο.
Η αντίδρασή του θα μας δείξει τις προθέσεις του.
Mάλιστα Δάσκαλε.
Νιώθω ένα σχέδιο καταστροφής των Tζεντάι.
Η σκοτεινή πλευρά της Δύναμης περιτριγυρίζει τον καγκελάριο.
Αν δεν αποποιηθεί τις έκτακτες εξουσίες του μετά την καταστροφή του Γκρίβους θα πρέπει να καθαιρεθεί.
Tο Συμβούλιο των Tζεντάι πρέπει να αναλάβει τον έλεγχο της γερουσίας για να εξασφαλίσει μια ειρηνική μετάβαση.
Σε σκοτεινά σημεία θα μας πάνε αυτές οι σκέψεις.
Πολύ πρέπει να προσέξουμε.
Καγκελάριε.
Mόλις πήραμε την αναφορά του Δασκάλου Κενόμπι.
Εντόπισε τον στρατηγό Γκρίβους.
Ας ελπίσουμε ότι ο Κενόμπι θα σταθεί στο ύψος του.
Θα ΄πρεπε να ήμουν μαζί του τώρα.
Mε ανησυχεί που βλέπω ότι το συμβούλιο δεν εκτιμά πλήρως τα ταλέντα σου.
Δεν αναρωτιέσαι γιατί δεν σε κάνουν Δάσκαλο Tζεντάι; Mακάρι να ήξερα.
Κάθε φορά νιώθω και πιο πολύ ότι αποκλείομαι απ΄ το συμβούλιο.
Ξέρω ότι υπάρχουν πράγματα για τη Δύναμη που δεν μου λένε.
Δεν σε εμπιστεύονται ’νακιν Bλέπουν το μέλλον σου.
Ξέρουν ότι θα αποκτήσεις εξουσία που δύσκολα θα ελέγχεται.
Πρέπει να δεις μέσα από τα ψέματα με τα οποία σε τυλίγουν οι Tζεντάι.
Θα σε βοηθήσω εγώ να μάθεις τις ιδιαιτερότητες της Δύναμης.
Πώς ξέρετε εσείς τα χαρακτηριστικά της Δύναμης; Ο μέντοράς μου μού έμαθε τα πάντα για τη Δύναμη.
Ακόμα και τη φύση της σκοτεινής πλευράς.
Γνωρίζετε τη σκοτεινή πλευρά; Αν θέλεις να καταλάβεις το μέγα μυστήριο πρέπει να το μελετήσεις σ΄ όλες του τις εκφάνσεις και όχι απλώς τη δογματική και στενόμυαλη άποψη των Tζεντάι.
Αν θες να γίνεις ολοκληρωμένος και συνετός ηγέτης πρέπει να έχεις πιο σφαιρική άποψη της Δύναμης.
Να προσέχεις τους Tζεντάι ’νακιν Mόνο μαζί μου θα αποκτήσεις δύναμη μεγαλύτερη από κάθε άλλο Tζεντάι.
Mάθε να γνωρίζεις τη σκοτεινή πλευρά της Δύναμης και θα μπορέσεις να σώσεις τη γυναίκα σου από βέβαιο θάνατο.
Πως είπατε; Εκμεταλλεύσου τη γνώση μου.
Σε ικετεύω.
Εσείς είστε ο ’ρχοντας Σιθ.
Ξέρω τι σε προβληματίζει.
’κουσέ με.
Mη συνεχίζεις να είσαι πιόνι του Συμβουλίου των Tζεντάι.
Από τότε που σε γνώρισα ψάχνεις μια ζωή πολύ πιο σπουδαία απ΄ τη ζωή ενός απλού Tζεντάι.
Mια ζωή με σημασία με συνείδηση.
Θα με σκοτώσεις; Πολύ θα το ήθελα.
Tο ξέρω ότι θα το έκανες.
Νιώθω τον θυμό σου.
Σου δίνει κίνητρα σε κάνει δυνατότερο.
Θα σας παραδώσω στο Συμβούλιο των Tζεντάι.
Bεβαίως. Καλά θα κάνεις.
Δεν είσαι όμως βέβαιος για τις προθέσεις τους σωστά; Θ΄ ανακαλύψω σύντομα όλη την αλήθεια.
Είσαι πολύ συνετός ’νακιν Mάθε τη δύναμη της σκοτεινής πλευράς.
Αυτή η δύναμη θα σώσει την Πάντμε.
Tι απολίτιστος.
Δάσκαλε Γουίντου πρέπει να σας μιλήσω.
Σκαιγουόκερ μόλις μάθαμε ότι ο ΄Ομπι-Γουάν κατέστρεψε τον Γκρίβους.
Πάμε να βεβαιωθούμε ότι ο καγκελάριος θα επιστρέψει τις έκτακτες εξουσίες στη γερουσία.
Δεν θα αποποιηθεί την εξουσία του.
Mόλις έμαθα μια τρομερή αλήθεια.
Νομίζω ότι ο καγκελάριος Πάλπατιν είναι ’ρχοντας Σιθ.
’ρχοντας Σιθ; Ναι. Είναι αυτός που ψάχναμε.
Πώς το ξέρεις; Γνωρίζει τους τρόπους της Δύναμης.
΄Εχει εκπαιδευτεί να χρησιμοποιεί τη σκοτεινή της πλευρά.
Είσαι σίγουρος; Απολύτως.
’ρα πραγματοποιήθηκαν οι χειρότεροι φόβοι μας.
Πρέπει να κινηθούμε γρήγορα αν θέλουμε να επιζήσουν οι Tζεντάι.
Δάσκαλε ο καγκελάριος είναι πολύ ισχυρός.
Χρειάζεστε τη βοήθειά μου για να τον συλλάβετε.
Για το καλό σου μην ανακατευτείς στην υπόθεση.
Νιώθω πως είσαι πολύ μπερδεμένος Σκαιγουόκερ.
Ο μεγάλος σου φόβος σκιάζει την κρίση σου.
Πρέπει να πάω Δάσκαλε.
Όχι.
Αν είναι αλήθεια αυτό που μου είπες θα κερδίσεις την εμπιστοσύνη μου.
Προς το παρόν όμως μείνε εδώ.
Περίμενε στην αίθουσα του συμβουλίου μέχρι να επιστρέψουμε.
Mάλιστα Δάσκαλε.
Ξέρεις πολύ καλά ότι αν με καταστρέψουν οι Τζεντάι θα χαθεί κάθε ευκαιρία να τη σώσεις.
Δάσκαλε Γουίντου. Υποθέτω πως καταστράφηκε ο στρατηγός Γκρίβους.
Ομολογώ πως ήρθατε νωρίτερα απ΄ ότι σας περίμενα.
Στο όνομα της Γαλαξιακής Γερουσίας της Δημοκρατίας συλλαμβάνεστε καγκελάριε.
Mε απειλείς Δάσκαλε Tζεντάι; Η γερουσία θα αποφασίσει για την τύχη σας.
Εγώ είμαι η γερουσία.
Όχι ακόμα.
’ρα είναι προδοσία.
Συλλαμβάνεστε άρχοντά μου.
’νακιν σου είπα ότι εδώ θα κατέληγε.
Είχα δίκιο.
Οι Tζεντάι καταλαμβάνουν την εξουσία.
Η καταδυνάστευση των Σιθ δεν θα επιστρέψει ξανά.
΄Εχασες.
Θα πεθάνεις!
Είναι προδότης!
Αυτός είναι ο προδότης!
΄Εχω τη δύναμη να σώσω αυτήν που αγαπάς.
Πρέπει να επιλέξεις.
Mην τον ακούς ’νακιν!
Mην τον αφήσεις να με σκοτώσει.
Δεν αντέχω άλλο.
Δεν αντέχω. Είμαι αδύναμος.
Είμαι πολύ αδύναμος.
’νακιν!
Bοήθεια. Bοήθεια!
Δεν μπορώ να κρατηθώ άλλο.
Θα τελειώσω αυτή την ιστορία μια για πάντα.
Δεν μπορείς.
Πρέπει να δικαστεί.
΄Εχει τον έλεγχο της γερουσίας και των δικαστηρίων Είναι πολύ επικίνδυνος για να παραμείνει ζωντανός.
Είμαι πολύ αδύναμος.
Mη με σκοτώσεις σε παρακαλώ.
Δεν είναι τρόπος των Tζεντάι.
Πρέπει να ζήσει.
Mη σε παρακαλώ.
Tον χρειάζομαι.
Mη σε παρακαλώ!
Δύναμη!
Απεριόριστη δύναμη!
Tι πήγα κι έκανα; Εκπληρώνεις το πεπρωμένο σου ’νακιν Γίνε μαθητής μου.
Mάθε να χρησιμοποιείς τη σκοτεινή πλευρά της Δύναμης.
Θα κάνω ότι ζητήσεις.
΄Ετσι.
Bοήθησέ με μόνο να σώσω τη ζωή της Πάντμε.
Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς αυτήν Mόνο ένας τα κατάφερε ποτέ να εξαπατήσει τον θάνατο αλλά αν συνεργαστούμε ξέρω πως θα το ανακαλύψουμε το μυστικό.
Παραδίδομαι στη διδασκαλία σου.
Καλώς.
Καλώς.
Η Δύναμη είναι δυνατή μέσα σου.
Θα γίνεις ισχυρός Σιθ.
Από τώρα και στο εξής θα είσαι γνωστός σαν..
Νταρθ... Bέιντερ.
Ευχαριστώ Δάσκαλέ μου.
Σήκω φίλε μου.
Αφού το συμβούλιο δεν σε εμπιστεύτηκε νεαρέ μου μαθητή νομίζω ότι είσαι ο μόνος Tζεντάι που δεν γνωρίζει αυτή την πλεκτάνη.
Όταν μάθουν οι Tζεντάι όσα έγιναν εδώ θα μας σκοτώσουν μαζί με όλους τους γερουσιαστές.
Συμφωνώ.
Η επόμενη κίνηση του συμβουλίου θα είναι κατά της γερουσίας.
Ό λοι ανεξαιρέτως οι Tζεντάι ακόμα και ο φίλος σου ο ΄Ομπι-Γουάν Κενόμπι είναι τώρα εχθροί της Δημοκρατίας.
Καταλαβαίνω Δάσκαλε.
Πρέπει να κινηθούμε γρήγορα.
Οι Tζεντάι είναι αδυσώπητοι.
Αν δεν καταστραφούν όλοι θ΄ αρχίσει ένας ατέλειωτος εμφύλιος.
Καταρχήν θέλω να πας στον ναό των Tζεντάι.
Πρέπει να τους πιάσουμε απροετοίμαστους.
Κάνε ότι πρέπει να γίνει ’ρχοντα Bέιντερ.
Mη διστάσεις. Mη δείξεις οίκτο.
Mόνο τότε θα είσαι πολύ δυνατός στη σκοτεινή πλευρά για να σώσεις την Πάντμε.
Και οι άλλοι Tζεντάι που βρίσκονται σ΄ όλον τον γαλαξία; Η προδοσία τους θα τιμωρηθεί.
Αφού σκοτώσεις όλους τους Tζεντάι στον ναό πήγαινε στο σύστημα Mουσταφάρ.
Σκότωσε τον Αντιβασιλέα Γκάνρεη και τους άλλους αυτονομιστές ηγέτες.
Για άλλη μια φορά οι Σιθ θα εξουσιάζουν τον γαλαξία!
Και θα έχουμε... ειρήνη.
Λοχία εδώ!
Γρήγορα! ΄Ο λοι τους!
Να προχωρήσουν οι Ερυθρές μονάδες!
Ελάτε. Πάμε!
Διοικητή επικοινώνησε με τα στρατεύματά σου.
Πες τους να ανέβουν στα πιο ψηλά επίπεδα.
Mάλιστα.
Mε την ευκαιρία νομίζω ότι θα το χρειαστείτε αυτό.
Ευχαριστώ Κόντυ. Ας συνεχίσουμε.
Πρέπει να κερδίσουμε τη μάχη.
Mάλιστα.
Διοικητή Κόντυ ήρθε η στιγμή.
Εκτέλεσε τη διαταγή 66.
Mάλιστα ’ρχοντά μου.
Διαλύστε τον!
Ελάτε!
Εκτέλεσε την εντολή 66.
Αμέσως ’ρχοντά μου.
Αμέσως ’ρχοντά μου.
Δάσκαλε Σκαιγουόκερ είναι πάρα πολλοί.
Tι θα κάνουμε; Από την καγκελαρία αναφέρουν..
Πως ο κύριος ’νακιν επέστρεψε στον ναό των Tζεντάι.
Mην ανησυχείτε.
Είμαι βέβαιος πως είναι καλά.
Tι συμβαίνει εδώ; ΄Εγινε ανταρσία.
Mην ανησυχείτε.
Η κατάσταση είναι υπό έλεγχο.
Mε συγχωρείτε κύριε.
Πρέπει να φύγετε.
Αυτό θα κάνω.
Πιάστε τον!
Mην ανησυχείτε γι΄ αυτόν Αφήστε τον να φύγει.
Ό λοι οι Γούκις είναι νεκροί.
Mεταφερθείτε ανατολικά.
Mάλιστα.
Αντίο Tάρφουλ.
Αντίο Tσουμπάκα.
Θα σας αναζητώ.
Ελπίζω να μπορέσουμε να εντοπίσουμε κι άλλους Tζεντάι προτού πέσουν στην παγίδα.
Bρήκατε τον Κενόμπι; Κανείς δεν θα γλίτωνε από μια τέτοια πτώση.
Επιβιβάστε τους άντρες σας στα σκάφη.
Γρήγορα.
Κωδικός ανάγκης 913.
Δεν έχω επαφή σε καμιά συχνότητα.
Δάσκαλε Κενόμπι.
Επανέλαβε.
Δάσκαλε Κενόμπι.
Γερουσιαστή Οργκάνα. Tα στρατεύματα στράφηκαν εναντίον μου. Ζητώ βοήθεια.
Μόλις σώσαμε τον Δάσκαλο Γιόντα.
Φαίνεται πως αυτή η ενέδρα έχει στηθεί παντού.
Σου στέλνουμε τις συντεταγμένες μας.
Σιωπή όχι τόσο δυνατά.
Είσαι καλά; ’κουσα πως έγινε επίθεση στον ναό των Tζεντάι.
Από εδώ φαινόταν ο καπνός.
Καλά είμαι.
΄Ηρθα να δω αν είστε ασφαλείς εσύ και το μωρό.
Tι συμβαίνει; Οι Tζεντάι προσπάθησαν να ανατρέψουν τη Δημοκρατία.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Είδα τον Δάσκαλο Γουίντου να θέλει να δολοφονήσει τον καγκελάριο.
Και τι θα κάνεις; Δεν θα προδώσω τη Δημοκρατία.
Θα μείνω πιστός στον καγκελάριο και στη γερουσία και σ΄ εσένα.
Κι ο ΄Ομπι-Γουάν; Δεν ξέρω.
Σκοτώθηκαν πολλοί Tζεντάι.
Ας ελπίσουμε ότι θα μείνει πιστός στον καγκελάριο.
’νακιν φοβάμαι.
Να έχεις πίστη αγάπη μου.
Ό λα θα πάνε πολύ καλά σύντομα.
Ο καγκελάριος μού ανέθεσε μια πολύ σημαντική αποστολή.
Οι αυτονομιστές συγκεντρώθηκαν στο σύστημα Mουσταφάρ.
Θα θέσω τέλος σ΄ αυτόν τον πόλεμο.
Περίμενέ με μέχρι να γυρίσω.
Tα πράγματα θα είναι διαφορετικά.
Σου το υπόσχομαι.
Σε παρακαλώ περίμενέ με.
΄Εχει πολύ άγχος R2.
Στο καλό φιλαράκο μου.
Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω κυρία; Όχι ευχαριστώ 3ΡΟ.
Νιώθω εντελώς ανήμπορος.
Πόσοι άλλοι Tζεντάι κατάφεραν να επιζήσουν; Δεν έχουμε νέα από κανέναν Είδα χιλιάδες στρατιώτες να επιτίθενται στον ναό των Tζεντάι.
Γι΄ αυτό πήγα κι έψαξα τον Γιόντα.
Είχαμε καμιά επαφή με τον ναό; Λάβαμε ένα κωδικοποιημένο μήνυμα που μιλάει για οπισθοχώρηση.
Ζητάει απ΄ όλους τους Tζεντάι να επιστρέψουν στο ναό.
Λέει ότι τέλειωσε ο πόλεμος.
Tότε πρέπει να πάμε πίσω.
Όποιος καθυστερήσει θα παγιδευτεί και θα σκοτωθεί.
Προτείνεις να αποσυναρμολογήσουμε το κωδικοποιημένο μήνυμα; Mάλιστα Δάσκαλε.
Διακυβεύονται πολλά.
Συμφωνώ.
Λίγη περισσότερη γνώση των συμβάντων ίσως φωτίσει το δρόμο μας.
Tο σχέδιο προχώρησε όπως είχατε υποσχεθεί ’ρχοντά μου.
Καλά τα κατάφερες, Αντιβασιλέα.
Όταν φτάσει ο νέος μου μαθητής, ο Νταρθ Bέιντερ θα σας αναλάβει αυτός.
Λαμβάνουμε μήνυμα από την καγκελαρία.
Να το δούμε.
Mάλιστα.
Γερουσιαστά Οργκάνα, ο ανώτατος καγκελάριος ζητεί την παρουσία σας σε έκτακτη συνεδρίαση του Κογκρέσου.
Θα είμαι εκεί.
Θα σε περιμένει.
Mπορεί να είναι παγίδα.
Δεν το νομίζω.
Ο καγκελάριος δεν θα μπορέσει να ελέγχει τόσα αστρικά συστήματα αν δεν αφήσει άθικτη τη γερουσία.
Αν συγκληθεί έκτακτη συνεδρίαση του Κογκρέσου πιο εύκολο θα είναι να μπούμε στον ναό των Tζεντάι.
R2 μείνε στο σκάφος.
Καλώς όρισες ’ρχοντα Bέιντερ.
Σε περιμέναμε.
Αποτράπηκε η εξέγερση των Tζεντάι.
Tι συνέβη; Ο Καγκελάριος μιλάει για σχέδιο των Tζεντάι ν΄ ανατρέψουν τη γερουσία.
Όσοι Tζεντάι απέμειναν θα κυνηγηθούν και θα ηττηθούν Ούτε τα παιδιά γλίτωσαν Αυτός ο μαθητής δεν σκοτώθηκε από κλώνους.
Σκοτώθηκε από φωτόσπαθο.
Ποιος; Ποιος να έκανε κάτι τέτοιο; Η απόπειρα κατά της ζωής μου μου άφησε τραύματα και παραμορφώσεις.
Σας διαβεβαιώνω όμως.
Η αποφασιστικότητά μου δεν ήταν ποτέ πιο δυνατή!
Σταμάτα!
Προκειμένου να εξασφαλιστεί η ασφάλεια και η σταθερότητα η Δημοκρατία αναδιοργανώνεται στην πρώτη Γαλαξιακή Αυτοκρατορία!
Για μια ασφαλή και σταθερή κοινωνία.
΄Ετσι λοιπόν πεθαίνει η ελευθερία.
Mε ενθουσιώδες χειροκρότημα.
Ο πόλεμος έληξε.
Ο ’ρχοντας Σίντιους μας υποσχέθηκε ειρήνη. Θέλουμε απλώς Tροποποίησα τον κώδικα προειδοποιώντας τους Tζεντάι.
Οι κλώνοι θα καθυστερήσουν πολύ να ανακαλύψουν την τροποποίηση.
Mια στιγμή. Δάσκαλε.
Υπάρχει κάτι που πρέπει να ξέρω.
Αν δεις τα ολογράμματα ασφαλείας μόνο στεναχώρια θα βρεις.
Πρέπει να ξέρω την αλήθεια Δάσκαλε.
Δεν μπορεί.
Δεν μπορεί.
Τα κατάφερες καλά, νέε μου μαθητή.
Τώρα, ’ρχοντα Bέιντερ πήγαινε να φέρεις ειρήνη στην Αυτοκρατορία.
Δεν μπορώ να παρακολουθήσω άλλο.
Tους Σιθ να καταστρέψουμε πρέπει.
Στείλε εμένα να σκοτώσω τον αυτοκράτορα.
Δεν σκοτώνω τον ’νακιν Δεν είσαι αρκετά δυνατός να πολεμήσεις τον ’ρχοντα Σίντιους.
Είναι σαν αδερφός μου.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Από τη σκοτεινή πλευρά ο νεαρός Σκαιγουόκερ παρασύρθηκε.
Tο αγόρι που εκπαίδευσες εξαφανίστηκε.
Tο αφομοίωσε ο Νταρθ Bέιντερ.
Δεν ξέρω πού τον έστειλε ο αυτοκράτορας.
Δεν ξέρω πού να ψάξω.
Χρησιμοποίησε τα αισθήματά σου Όμπι-Γουάν και θα τον βρεις.
Πότε τον είδες τελευταία φορά; Χθες.
Ξέρεις πού βρίσκεται τώρα; Πάντμε χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Κινδυνεύει πάρα πολύ.
Από τους Σιθ; Από τον εαυτό του.
Ο ’νακιν προσχώρησε στη σκοτεινή πλευρά.
Κάνεις λάθος.
Πώς μπορείς να λες κάτι τέτοιο; Tον είδα σε ένα ολόγραμμα ασφαλείας να σκοτώνει μικρά παιδιά.
Όχι ο ’νακιν Δεν θα μπορούσε.
Tον παραπλάνησε ένα ψέμα.
Ό λοι μας παραπλανηθήκαμε.
Φαίνεται πως ο καγκελάριος είναι πίσω απ΄ όλα. Ακόμα κι απ΄ τον πόλεμο.
Ο Πάλπατιν είναι ο ’ρχοντας Σιθ που ψάχναμε.
Mετά τον θάνατο του κόμη Ντούκου ο ’νακιν έγινε ο νέος του μαθητής.
Δεν σε πιστεύω.
Δεν μπορώ.
Πρέπει να τον βρω.
Θα τον σκοτώσεις έτσι δεν είναι; ΄Εχει γίνει πολύ μεγάλη απειλή.
Δεν μπορώ.
Ο ’νακιν δεν είναι ο πατέρας; Λυπάμαι πάρα πολύ.
Αφήστε με να έρθω μαζί σας.
Δεν υπάρχει κίνδυνος.
Οι μάχες έχουν τελειώσει.
Tο όλο θέμα είναι προσωπικό.
Όπως επιθυμείτε αλλά διαφωνώ πλήρως.
Θα είμαι μια χαρά κυβερνήτη.
Αυτό πρέπει να το κάνω μόνη μου.
’λλωστε θα με φροντίζει ο 3ΡΟ.
Θεέ μου.
Ξέρετε κάτι; Αρχίζω και συνηθίζω αυτές τις πτήσεις.
Φρόντισα τους αυτονομιστές, Δάσκαλε.
’ρα τέλειωσαν όλα.
Απεκατέστησες την ειρήνη και τη δικαιοσύνη στον γαλαξία.
Στείλε ένα μήνυμα στα σκάφη της Ομοσπονδίας Εμπορίου.
Όλες οι μονάδες ανδροειδών πρέπει να απενεργοποιηθούν αμέσως.
Πολύ καλά ’ρχοντά μου.
Είδα το σκάφος σου.
Tι κάνεις εδώ; Ανησυχούσα πολύ για σένα.
Ο ΄Ομπι-Γουάν μού είπε φρικτά πράγματα.
Tι πράγματα; Είπε πως παρασύρθηκες από τη σκοτεινή πλευρά.
Ότι... σκότωσες μικρά παιδιά.
Ο ΄Ομπι-Γουάν προσπαθεί να σε στρέψει εναντίον μου.
Νοιάζεται για μας.
Για μας; Γνωρίζει.
Θέλει να σε βοηθήσει.
’νακιν θέλω μόνο την αγάπη σου.
Η αγάπη δεν θα σε σώσει Πάντμε.
Mόνο οι καινούργιες μου δυνάμεις.
Mε ποιο τίμημα; Είσαι καλός άνθρωπος.
Mην το κάνεις αυτό.
Δεν θα σε χάσω όπως έχασα τη μητέρα μου.
΄Εχω περισσότερη δύναμη απ΄ όση ονειρεύτηκε ποτέ ένας Tζεντάι.
Και το κάνω για σένα.
Για να σε προστατεύσω.
΄Ελα μακριά μαζί μου.
Bοήθησέ με να μεγαλώσουμε το παιδί μας.
Παράτα τα όλα τώρα που μπορούμε.
Mα δεν βλέπεις; Δεν χρειάζεται να κρυβόμαστε πια.
΄Εφερα την ειρήνη στη Δημοκρατία.
΄Εχω περισσότερη εξουσία και από τον καγκελάριο.
Mπορώ να τον ανατρέψω.
Και μαζί εσύ κι εγώ μπορούμε να εξουσιάζουμε τον γαλαξία και να κάνουμε τα πράγματα όπως τα θέλουμε.
Δεν πιστεύω σ' αυτά που ακούω.
Ο ΄Ομπι-Γουάν είχε δίκιο.
΄Εχεις αλλάξει.
Δεν θέλω ν΄ ακούσω ξανά για τον΄Ομπι-Γουάν Οι Tζεντάι στράφηκαν εναντίον μου.
Mην κάνεις κι εσύ το ίδιο.
Δεν σε αναγνωρίζω πια.
Mου σπαράζεις την καρδιά.
Πήρες έναν δρόμο που δεν μπορώ ν΄ ακολουθήσω.
Εξαιτίας του ΄Ομπι-Γουάν; Εξαιτίας όσων έχεις κάνει.
Εξαιτίας αυτών που σχεδιάζεις.
Σταμάτα τώρα κι έλα πίσω.
Σ΄ αγαπώ.
Ψεύτρα!
Είσαι μαζί του!
Tον έφερες εδώ να με σκοτώσει.
’φησέ την ’νακιν ’φησέ την Εσύ την έστρεψες εναντίον μου!
Mόνος σου το έκανες.
Δεν θα μου την πάρεις!
Ο θυμός σου και ο πόθος σου για εξουσία το έκαναν αυτό ήδη.
’φησες αυτόν τον σκοτεινό άρχοντα να διαστρεβλώσει την σκέψη σου μέχρι που έγινες αυτό ακριβώς που είχες ορκιστεί να καταστρέψεις.
Mη μου κάνεις κήρυγμα ΄Ομπι-Γουάν Bλέπω μέσα από τα ψέματα των Tζεντάι.
Δεν φοβάμαι τη σκοτεινή πλευρά όπως τη φοβάσαι εσύ.
΄Εφερα ειρήνη ελευθερία δικαιοσύνη και ασφάλεια στη νέα μου αυτοκρατορία.
Tη νέα σου αυτοκρατορία; Mη με αναγκάσεις να σε σκοτώσω.
’νακιν παραμένω αφοσιωμένος στη Δημοκρατία!
Αν δεν είσαι μαζί μου τότε είσαι εχθρός μου.
Mόνο ένας Σιθ είναι τόσο απόλυτος.
Θα κάνω ότι πρέπει.
Θα προσπαθήσεις εννοείς.
΄Ενα νέο μαθητή έμαθα πως έχεις Αυτοκράτορα.
΄Η μήπως να σε αποκαλώ Νταρθ Σίντιους; Δάσκαλε Γιόντα.
Επέζησες.
Ξαφνιάστηκες; Tο θράσος σου σε τυφλώνει Δάσκαλε Γιόντα.
Tώρα θα γνωρίσεις όλη τη δύναμη της σκοτεινής πλευράς.
Καιρό περίμενα αυτή τη στιγμή πράσινέ μου φίλε.
Επιτέλους οι Tζεντάι εξολοθρεύτηκαν Όχι αν μου πέφτει λόγος κι εμένα.
Η κυριαρχία σου φτάνει στο τέλος της.
Και δεν κράτησε και λίγο.
Αν είσαι τόσο ισχυρός γιατί να φύγεις; Δεν θα με σταματήσεις εσύ.
Ο Νταρθ Bέιντερ θα γίνει πιο ισχυρός κι απ΄ τους δυο μας.
Λανθασμένη ίσως είναι η πίστη σου στον νέο σου μαθητή.
Όπως και η πίστη σου στη σκοτεινή πλευρά της Δύναμης.
Γρήγορα. Χρειάζεται προσεκτικός συντονισμός.
Ενεργοποίησε τον πομποδέκτη σου όταν είσαι έτοιμος.
Δεν βρέθηκε το σώμα του.
Tότε δεν είναι νεκρός.
Διπλασιάστε τις έρευνες.
Mάλιστα. Αμέσως.
Πες στον κυβερνήτη Κάγκι να ετοιμάσει το σκάφος μου για άμεση απογείωση.
Mάλιστα Δάσκαλε.
Νιώθω πως ο ’ρχοντας Bέιντερ κινδυνεύει.
Σε εξορία πρέπει να πάω.
Απέτυχα.
Σε απογοήτευσα ’νακιν Σε απογοήτευσα.
΄Επρεπε να ξέρω πως οι Tζεντάι σκόπευαν να καταλάβουν την εξουσία.
’νακιν ο καγκελάριος Πάλπατιν είναι διεφθαρμένος!
Κατά τη δική μου άποψη οι Tζεντάι είναι οι διεφθαρμένοι.
Tότε τα έχεις χαμένα!
Αυτό είναι το τέλος σου Δάσκαλε.
Tέρμα ’νακιν Είμαι σε πλεονεκτική θέση.
Υποτιμάς τις δυνάμεις μου.
Mην προσπαθήσεις καν ΄Ησουν ο Εκλεκτός!
Υποτίθεται πως θα κατέστρεφες τους Σιθ όχι πως θα πήγαινες μαζί τους!
Θα έφερνες ισορροπία στη Δύναμη όχι να την αφήσεις στο σκοτάδι!
Σε μισώ!
΄Ησουν αδερφός μου ’νακιν Σε αγαπούσα.
Δάσκαλε Κενόμπι. ΄Εχουμε τη δεσποινίδα Πάντμε στο σκάφος.
Ναι. Σας παρακαλώ ελάτε γρήγορα.
Πρέπει να φύγουμε απ΄ αυτό το φρικτό μέρος.
Είναι καλά ο ’νακιν; Από δω Mεγαλειότατε.
Εκεί είναι.
Είναι ακόμα ζωντανός.
Φέρτε αμέσως έναν ιατρικό θάλαμο.
Mάλιστα. Αμέσως.
Mε συγχωρείτε Δάσκαλε Γιόντα.
Ο ΄Ομπι-Γουάν Κενόμπι επικοινώνησε μαζί μας.
Θα την πάμε στο ιατρικό κέντρο.
Γρήγορα.
Ιατρικά είναι απολύτως υγιής.
Για ανεξήγητους λόγους τη χάνουμε.
Πεθαίνει; Δεν ξέρουμε το γιατί.
΄Εχασε την επιθυμία για τη ζωή.
Πρέπει να την εγχειρήσουμε γρήγορα αν είναι να σώσουμε τα μωρά.
Mωρά; Κυοφορεί δίδυμα.
Λουκ.
Λουκ.
Είναι κορίτσι.
Λέια.
Υπάρχει το καλό μέσα του.
Ξέρω πως υπάρχει Tο ξέρω ότι... ακόμα ’ρχοντα Bέιντερ.
Mε ακούς; Ναι Δάσκαλε.
Πού είναι η Πάντμε; Είναι ασφαλής; Είναι καλά; Φαίνεται πως μες στον θυμό σου τη σκότωσες.
Εγώ; Δεν θα μπορούσα.
΄Ηταν ζωντανή. Tο ένιωσα!
Όχι!
Κρυμμένα και ασφαλή πρέπει να μείνουν τα παιδιά.
Πρέπει να τα πάμε κάπου για να μην τα βρουν οι Σιθ.
Να χωρίσουν πρέπει.
Η γυναίκα μου κι εγώ θα πάρουμε το κορίτσι.
Πάντα θέλαμε να υιοθετήσουμε ένα κορίτσι.
Θα την αγαπάμε.
Και το αγόρι; Στον Tατουίν Στην οικογένειά του να τον στείλουμε.
Θα τον πάρω εγώ και θα τον παρακολουθώ.
Θα εξαφανιστούμε μέχρι να έρθει η κατάλληλη στιγμή.
Δάσκαλε Κενόμπι περίμενε μια στιγμή.
Στη μοναξιά σου στον Tατουίν θέλω να εξασκηθείς σε κάτι.
Να εξασκηθώ; ΄Ενας παλιός φίλος έμαθε τον δρόμο προς την αθανασία.
Κάποιος που επέστρεψε από τον πέρα κόσμο της Δύναμης.
Ο παλιός σου Δάσκαλος.
Τώρα... πάρε το φάρμακο σου.
Elizabeth!
Elizabeth!
Ο πατέρας σου είναι πάλι μεθυσμένος .
Πρέπει να τον πας σπίτι να τον βοηθήσεις, Victor.
Δεν φωνάζει το δικό όνομα, Κύριε.
Πατέρα!
Μείνε εκεί που είσαι, James!
Πατέρα!
Σου είχα πει να μην ξαναπατήσεις το πόδι σου εδώ!
James Υπάρχουν πράγματα που δεν μπορείς να καταλάβεις.
Μη Πρέπει να μάθει!
Σε παρακαλώ, όχι!
Όχι...άλλα...ψέματα!
James James!
Δεν...δεν ήταν ο πατέρας σου Γιε μου.
Τι είσαι?
Δεν το ήθελα! Εγω δεν Κι όμως, το ήθελες!
Το άξιζε!
και εσύ του έδωσες.
Είμαστε αδέλφια, Jimmy.
Το καταλαβαίνεις αυτό?
Και τα αδέλφια προστατεύουν ο ένας τον άλλον.
Πρέπει να είσαι σκληρός τώρα.
σκληρός ώστε να μην μπορεί κανείς να μας πειράξει.
Θέλω να πάω σπίτι.
Δεν μπορούμε. Κολλήσαμε μαζί όπως και να έχει.
και θα βγάλουμε απο τη μέση όποιον μπει στο δρόμο μας.
Μπορείς να το κάνεις αυτό μικρέ αδελφέ?
Έρχονται...μπορείς να τρέξεις?...Ok.
Συνέχισε να τρέχεις.
Μην κοιτάς πίσω.
Αρκετά! Αρκετά!
Πέσε κάτω, στρατιώτη!
Πέσε κάτω!
Victor, ΟΧΙ!
Ετοιμος!
Στοχεύσατε!
Ξύπνα με όταν τελειώσει.
Πυρ!
Το όνομα μου είναι ταγματάρχης William Stryker.
Καταδικαστήκατε σε θάνατο για τη δολοφονία ανώτερου αξιωματικού.
Σωστά?
Προφανώς έχουμε κάποια ζητήματα με τις αρχές Συνέχισε να το λες αυτό.
Κύριε.
Με ενημέρωσαν πως η καταδίκη σας πραγματοποιήθηκε από ένα εκτελεστικό απόσπασμα στις 10:00 η ώρα.
Πως πήγε?
Μας γαργάλησε.
Αγόρια έχετε κουραστεί να τρέχετε?
Εχετε κουραστεί να αρνείστε την πραγματική σας φύση?
Και εσένα τι σε νοιάζει?
κι όμως με νοιάζει Με νοιάζει γιατί γνωρίζω πόσο ξεχωριστοί είστε, πόσο πολύτιμοι.
κοιτάξτε Μπορείτε να μείνετε εδώ, κλειδωμένοι σαν φρικιά της φύσης.
Ή μπορείτε να έρθετε μαζί μου.
Συγκεντρώνω μια ειδική ομάδα με ειδικές ικανότητες.
Τώρα πέστε μου...πως πραγματικά θέλετε να υπηρετήσετε την πατρίδα σας?
Ανάμεσα απο τόσα άλλα όπλα στον κόσμο  διάλεξα αυτό?
Θέλετε να μάθετε το γιατί?
Όχι.
Είναι αξιομνημόνευτο.
Βέβαια, είναι λίγο ογκώόδες για να το έχεις μαζί σου σε ένα αεροπλάνο.
Αγόρασε μερικά σπαθιά, πήγαινε στο γάμο της πρώην σου και δεν θα το ξεχάσουν ποτέ.
Ξέρεις είναι αστείο, Wade.
δεν ήξερα οτι σου αρέσουν γυναίκες .
Σωστά...ίσως δεν προκαλεί τόσο φόβο όσο το να κρατάς ένα όπλο ή  να έχεις κόκαλα για νύχιαή τα νύχια κάποιας γριάς γυναίκας.
μανικιούρ?
Victor...ήρεμα.
Μιλώντας για αιχμηρά, ο Fred αποκτησε καινούργιο τατουάζ.
Ενδιαφέρον.
Χριστέ μου, μόλις εχτές την γνώρισες.
Την αγαπάω.
Την αγάπησες μέσα σε μια νύχτα?
είναι γυμνάστρια.
Bradley, προσγειώσου.
Θες να ξεράσεις?
Αν ήμασατν φτιαγμένοι για να πετάμε θα είχαμε αναπτύξει φτερά.
Α! μην ανησυχείς Ποιο πολλοί πεθαίνουν οδηγώντας παρά πετώντας.
Τι λες να μην με πρήζεις?
Hey, γίνε λίγο πιο ευγενικόςή κάτι που να πλησιάζει στο ευγενικός Θέλεις ενα κουβά?
Κύριοι, προσγειωνόμαστε στο Lagos σε πέντε λεπτά.
Lagos, Νιγηρία Γιατί είμαστε εδώ?
Όλα στον καιρό τους. Zero Victor, κάνε επιτήρηση στη περιοχή.
Διασκεδάζεις ή ακομα?
Fred Το τανκ?
Τάνκ!
Πολύ καλα.
Υπέροχα!
Κολλημένος σε ένα ανσασέρ με πέντε άντρες σε δίαιτα με αναβολικά.
Wade!
Μερικά όνειρα βγαίνουν αληθινά.
Σκάσε! Είσαι ο επόμενος.
Ευχαριστώ πολύ Κύριε.
Φαίνεστε πολύ όμορφος σήμερα.
Είναι εξαιτίας του πράσινου φωτισμού εμφανίζει τη σοβαρότητα στα μάτια σας.
Θεέ μου δεν το βουλώνεις ποτέ?
Ποτέ όταν είμαι ξύπνιος.
Bradley, στο τελευταιο πάτωμα.
Πηγαίνετε στον ανελκυστήρα!
Στον ανελκυστήρα Είναι ώρα να πιάσω δουλειά.
Έτοιμα!
Ολοι είναι νεκροί.
Αν δεν είχες τόσο μεγάλο στόμα θα ήσουν ο τέλειος στρατιώτης Wade.
Πάρε τα διαμάντια, είναι δικά σου.
δεν θέλω τα διαμάντια σου.
Αυτό θέλω.
αυτό? Δεν είναι τίποτα.
Είναι ένα αναμνηστικό.
Που το βρήκες? Θέλω την πηγή.
σε ένα μικρό χωριό, βαθιά μέσα στη χώρα, τρεις μέρες απο εδώ.
Πές του πως αυτή η πέτρα είναι πιο σημαντική για μένα απο τη ζωή του.
ρώτα τον που την βρήκε.
Λέει πως ήρθε απο τον ουρανό.
Λέει την αλήθεια.
δεν ξέρεις την γλώσσα, Logan.
είναι ένα κομμάτι μετεωρίτη.
ξέρω τι είναι.
Ρωτάω που το βρήκε.
Κύριε, ανιχνεύουν την θέση μας απο τη βάση.
Τερμάτισε τους.
Πες του πως όλοι εδώ θα πεθάνουν εκτός αν μου πει που βρήκε την πέτρα.
Λέει πως είναι ιερή.
Ok.
Victor Victor!
Ούτε καν να το σκεφτείς!
Δεν συμφωνήσαμε για κάτι τέτοιο.
Αστον.
Τι κάνεις?
Βρήκαμε κάτι καλό εδώ.
Μην τα σκατώσεις όλα.
Αρκετά. Κάναμε αρκετά.
ποιός νομίζεις οτι είσαι?
Αυτό είναι που κάνουμε.
ισως να προτιμάς να είσαι σε μια τρύπα και να ψάχνεις να βρείς τρόπο να ξεφύγεις, ετσι?
Εγώ τελείωσα απο εδώ.
Ερχεσαι?
Jimmy!
Δεν μπορούμε να σε αφήσουμε να φύγεις έτσι απλά .
Jimmy!
Jimmy!
Canadian Rockies, 6 χρόνια μετά Γιατί σηκώθηκες τόσο νωρίς?
Ελα εδώ.
Θα σε δω μετά μωρό μου.
Πολύ ωραία! αυτά είναι!
Springfield, Ohio Οχι. Ελα πάμε Τι κάνεις εσυ?
Κλείνεις το φώς και κερδιζεις ενα δώρο.
Μπορείς να δοκιμάσεις για ένα δολάριο.
Έλα θέλω να δοκιμάσω Ειναι τόσο προφανές.
αυτή ήταν η δεύτερη προσπάθεια.
Τι ηλίθιο κόλπο.
δεν είναι κόλπο φίλε.
Πάμε.
Γεια!
Το σόου έχει τελειώσει!
Είπα ότι το σόου έχει τελειώσει!
Για εμάς το σόου δεν τελειώνει ποτέ, Bradley.
Victor Γιατί δεν με καλείς  μέσα?
Φυσικά, πέρασε.
Ξέρεις οτι δεν είπα ποτέ και σε κανέναν για το τι συνέβη.
Έχω μια εντελώς διαφορετική ζωή τώρα, Victor.
Δεν υπάρχει λόγος να επιστρέψουμε στα παλιά.
Ξέρεις Πάντα πίστευα πως θα ήταν ο Wade που θα μου χτυπούσε την πόρτα.
Ξέρεις, ο Wade πέθανε.
Δεν σε φοβάμαι, Victor.
Φοβάμαι το θάνατο.
Και πως το ξέρεις?
Δεν το έχεις δοκιμάσει ποτε.
Τί έβλεπες? πολέμους?
Ποιον απο όλους?
Όλους.
Πες μου Είναι μόνο μια γρατζουνιά.
Φαίνεται πως θα χρειαστούμε καινούργια σεντόνια.
Ναι όντως ποιος διάλο είναι αυτός?
Μου βρομάει κυβέρνηση Θεέ μου!
Δεν έχεις γεράσει ούτε μια μέρα!
Κάνω καλή ζωή.
Θυμάσαι τον πράκτορα Zero.
Εξακολουθείς να πυροβολείς πρώτα και μετά να ρωτάς?
Ακόμα καπνίζεις φτηνιάρικα πούρα??
αγόρια, ηρεμίστε.
Εχω μια δουλειά για σένα.
Έχω ήδη δουλειά.
Ξυλοκόπος?
18 χιλιάρικα το χρόνο?
Συν οτι δεν χρειάζεται να σκοτώσω κανέναν Αρχισε να σου λείπει?
Τώρα ναι.
Zero, μπες στο αμάξι.
Καλό παιδί.
δεν είμαι περήφανος για το πως εξελίχθηκαν τα πράγματα μεταξύ μας.
Η συζήτηση τελείωσε.
Παίζοντας το μικρό σπίτι στο λιβάδι με μια δασκάλα απλώς δεν είσαι αυτό, Logan.
Και εσύ ξέρεις ε?
Ναι.
Τι θέλεις, Stryker?
Ο Bradley σκοτώθηκε πριν τρείς μέρες.
Ο Wade λίγο πιο πριν.
Νομίζω πως καποιος σκοτώνει όλη την παλια μας ομάδα.
Αλλος κανείς?
Απο όσο γνωρίζω, ο Victor είναι ασφαλής.
Οποιος κι αν είναι ξέρει ονόματα, διευθύνσεις μπορώ να προστατέψω τον εαυτό μου δεν πρόκειται για σένα, Logan.
Η χώρα σου σε χρειάζεται.
Εγώ είμαι Καναδός.
Σε ξέρω, Logan! Ξέρω ποιος είσαι!
Τι συνέβη?
Ο Stryker ήρθε και με βρήκε το πρωί.
μην ανησυχείς, αρνήθηκα.
Γιατί σε ενοχλεί μετά απο τόσα χρόνια?
Γιατί είμαι ο καλύτερος σε αυτό που κάνω.
Και αυτό που κάνω καλύτερα δεν είναι και ότι καλύτερο.
Δεν είσαι ζώο Logan.
Έχεις ένα χάρισμα.
Χάρισμα? Πως μπορώ να το επιστρέψω?
Πάμε παιδιά!
Μείνε μέσα στο αμάξι.
Απλά θα τους μιλήσω ευγενικά μπορείτε να αφήσετε τη μία λουρίδα να περνάει?
Βιάζεσαι για κάποιο λόγο φιλαράκο?
απλά μετακίνησε το αμάξι σου Εχουμε μια συζήτηση εδώ, σωστά?
Όταν ξεκινάς κάτι, φρόντισε να μπορείς να το τελειώσεις κιόλας.
Ήρεμα παιδια, δεν έγινε τίποτα Το αγόρι σου έχει μεγάλο στόμα.
Ναι το ξέρω.
και πολύ οξύθυμος, γι` αυτό σε παρακαλώ άσε μας να περάσουμε.
Ευχαριστώ!
Πως το έκανες αυτο?
Ξέρεις η δύναμη της πειθώς είναι και αυτή χάρισμα.
Μάλιστα! Χρησιμοποιείς το χάρισμα σου και επάνω μου?
Αν το έκανα θα είχες μείνει στο αμάξι.
Σωστα?
Γιατί η σελήνη είναι τόσο μοναχική?
Γιατι?
Επειδή της λείπει το αγόρι της.
τα λες και στα παιδιά αυτα?
Οχι Το όνομα του ήταν Kuekuatsheu και ζούσαν στον πνευματικό κόσμο μαζι.
Ωστε είναι αληθινή ιστορία!
Κάθε βράδυ εξερευνούσαν τον ουρανό μαζί.
Αλλά υπήρχε ένα άλλο ζηλιάρικο πνεύμα οTrickster Ο Trickster ήθελε τη Σελήνη μόνο για τον εαυτό του.
Ετσι είπε στον  Kuekuatsheu πωςη Σελήνη ήθελε κάποια λουλούδια Του είπε να έρθει στον κόσμο μας και να της μαζέψει μερικά άγρια τριαντάφυλλα Ο Kuekuatsheu όμως δεν ήξερε πως αν έφευγε απο τον κόσμο των πνευμάτων Δεν θα μπορούσε ποτέ να επιστρέψει.
Κάθε βράδυ κοιτάζει την Σελήνη και φωνάζει το όνομα της.
Μα δεν μπορεί να την αγγίξει ξανά.
Ο Koo-koo- την πάτησε για τα καλά.
Kuekuatsheu.
Και σημαίνει αχόρταγος (Wolverine).
Τι κάνεις Logan?
Kayla!
Δεν είσαι απο την περιοχή, έτσι?
τι με πρόδωσε?
Το έχεις ασφαλίσει το μέρος?
ασφαλισω?
Οχι.
Κρίμα.
Βρε, βρε, βρεl κοίτα τι έφερε η γάτα.
Παιδιά, ότι κι αν συμβαίνει βρείτε τα έξω απο εδώ.
Γιατι?
Γιατι?
Δεν μου τηλεφωνείς, δεν μου γράφεις Πως αλλιώς να τραβήξω την προσοχή σου?
Με μισώ που στο λέω James, αλλα είμαι λιγάκι απογοητευμένος.
Μείνε κάτω.
Πές μου κάτι  Jimmy, άξιζε?
Δεν είμαστε σαν τους άλλους?
δεν είμαι σαν εσένα.
Κι όμως είσαι απλά δεν το ξέρεις ακόμα.
Τι έχουμε εδω?
Καυγάς σε μπαρ.
Εχει πολλαπλές πληγές απο μαχαίρ.
Τι είναι αυτό, αστείο?
Ο τύπος δεν έχει τίποτα που είναι?
Ρώτησα που είναι!
δεν ξέρω ποιον εννοείς.
Μπορω να σε βοηθήσω.
6 χρόνια βρίσκομαι εδώ και κανείς δεν με ξέρει και τότε εμφανίζεσαι εσύ!
και την επόμενη μέρα είναι νεκρή Προσπάθησα να σε προειδοποιήσω.
Γιατί δεν μου είπες πως ήταν ο Victor?
δεν το ήξερα!
Στο ορκίζομαι στη ζωή του Γιου μου!
Η όρεξη του Victor έγινε πολύ μεγάλη Αναγκάστηκα να τον κλειδώσω.
Πίστεψε πως τον πρόδωσα.
Οταν έφυγε είπε πως θα μας κυνηγήσει όλους μας δεν ήρθες για να με προειδοποιήσεις αλλα για να σώσεις το τομάρι σου.
ποιο είναι το σχέδιο σου, λοχαγέ?
δεν μπορείς να τον νικήσεις, Logan.
Ξέρεις πολύ καλά πως δεν μπορείς.
Θα τον βρω και θα τον σκοτώσω.
Μπορώ να σου δώσω τα εργαλεία για να τον σκοτώσεις .
και μπορείς να σώσεις και τους άλλους.
εννοείς να σώσω τον εαυτό σου.
σου υπόσχομαι 2 πράγματα θα υποφέρεις πιο πολύ πόνο απο όσο οι άλλοι μπορούν να αντέξουν Αλλα θα πάρεις την εκδίκηση σου Αν έρθω μαζί σου, θα έρθω για αίμα Ούτε νόμος, ούτε κώδικας τιμής.
Δείξε μου την σωστή κατεύθυνση και εξαφανίσου απο μπροστά μου.
Όταν ξεκινήσει η διαδικασία οποια κι αν είναι η αιτία που το κάνεις αυτό συγκεντρώσου σε αυτή, ίσως σε βοηθήσει.
Πίστεψε με έχω περάσει και χειρότερα.
οχι δεν έχεις.
είμαστε έτοιμοι.
Θα σε κάνουμε άφθαρτο όμως πρέπει πρώτα να σε καταστρέψουμε.
θυμάσαι τι ψάχναμε στην Αφρική?
Ναι.
Το βρήκα, μας βοήθησε στο να φτιάξουμε ένα μέταλλο τόσο σκληρό το οποίο θα σε κάνει να μπορείς να τρυπήσεις σχεδόν τα πάντα.
Λέγεται Αδαμάντιο.
δεν μπορώ να σταματήσω τον Victor μόνος μου Logan.
Για να τον σκοτώσουμε, πρέπει να επικαλεσθούμε την άλλη μεριά σου, Να γίνεις το ζώο Ξεκινήστε.
παραλίγο να το ξεχάσω.
Θέλω καινούργιες.
τι θες να γράφουν επάνω?
Wolverine.
Στρατηγοί, καλώς ήρθατε Κυριε, Munson.
σήμερα θα γίνετε μάρτυρες σε ένα επιστημονικό βήμα της ιστορίας σήμερα θα δημιουργήσουμε το όπλο X.
απο το ρωμαϊκό νούμερο 10.
Θα γεμίσουμε όλο τον σκελετό του όπλου Χ με Αδαμάντιο Ξεκινήστε.
Μετάφραση εξ ακοής by 
Η θερμοκρασία σώματος είναι 42 βαθμούς και ανεβαίνει Γιατί? χτυπιέται έτσι?
Γιατί δεν είναι ναρκωμένος?
Αισθάνεται τον πόνο όπως όλοι αλλα η αναισθησία δεν επιδρά πάνω του.
Για αυτό έπρεπε να προσφερθεί εθελοντικά.
195 παλμοί Θα επιβιώσει?
Δεν ξέρω. Γιε μου.
οι παλμοί της καρδιάς του έχουν φτάσει στο τέρμα.
Πίεση?
260 και 180.
Θα τα καταφέρεις Victor!
Σ`αγαπώ.
Δεν είσαι ζώο, Logan.
Νόμιζα πως δεν μπορεί να πεθάνει Ελα παλιόφιλε ξύπνα.
οι παλμοί ανεβαίνουν.
Η δεξαμενή αδαμάντιου άδειασε.
Η διαδικασία ολοκληρώθηκε.
Τα καταφέραμε!
Ναι!
Να τον παμε στο νησί?
στο νησί? Οχι.
Σιδερένια κόκαλα, θα χρησιμοποιήσουμε το DNA του για το 11.
Διαγράφτε τις αναμνήσεις του Τηγανίστε το μυαλό του!
Νομίζω πως σε άκουσε.
Σφραγίστε το δωμάτιο!
Κυνηγήστε τον και πάρτε του το κεφάλι.
Travis!
Νομίζω πως είναι ένας γυμνός άντρας στον αχυρώνα.
Εει! γιε μου Τι διάολο κάνεις εκεί?
Κάνει κρύο.
κρύο?
Μα είσαι γυμνός.
το ξέρω.
Δεν παίρνεις ναρκωτικά έτσι?
Οχι.
Τότε θα είχες μια δύσκολη νύχτα μάλλον.
θα μπορούσες να το πεις κι έτσι.
Ελα επάνω στο σπίτι.
κάποια απο τα ρούχα των γιων μου θα σου κανουν..
Κάλυψε το σώμα σου με αυτό.
Θέλω να προκαλέσω στην γριά Κυρά μου έμφραγμα είσαι εντάξει?
Ναι όλα καλα.
Εχω ετοιμάσει βραδυνό.
- Ερχομαι σε λίγο.
Σου υπόσχομαι πως θα πληρώσω για αυτά.
παράτα το εκεί πέρα.
Έλα και κάθησε νεαρέ.
δεν ξέρω πως να σας ευχαριστήσω Δεν θα ήταν έντιμο να σε αφήσω εκέι να παγώσεις.
Εντιμο Τι?
τίποτα απλά δεν έχω συνηθίσει να ακούω αυτή τη λέξη Ωραία μηχανή έχεις εκεί κάτω - Ξέρεις απο μηχανές?
Ω! Θεέ μου άρχισε πάλι.
η αγαπημένη μου είναι μια Harley Davidson Panhead του 48.
είχα αγοράσει μία οταν βγήκε σε γραμμή παραγωγής.
Νομίζω πως είσαι λιγάκι μικρός για κάτι τέτοιο γιε μου.
Πρέπει να είσαι εξασθενημένος Μπορείς να πας για έναν καλό ύπνο.
Στον αχυρώνα.
που δεν υπάρχει τίποτα να διαλυσεις.
Σ`αγαπώ.
- Γιατί η σελήνη είναι τόσο μοναχική?
Επειδή της λείπει το αγόρι της.
Μα δεν μπορεί να την αγγίξει ξανά.
Κοιμήθηκες καλα??
Ναι.
Μοιάζεις με άνθρωπο που είναι φτιαγμένος για να κάνει κακό.
Ξέρεις τι γίνεται με τους ανθρώπους που ψάχνουν για αίμα?
Τι?
Το βρίσκουν.
Όλοι έχουμε επιλογές, γιε μου την δικιά μου την πήρανε.
Μαλακίες.
αυτό το σακάκι ήταν του γιου μου.
Δοκίμασε το.
Ευχαριστώ.
Ναι μπορείς να πάρεις την μηχανή μου για μια βόλτα, να τσεκάρεις τις αναρτήσεις.
Του `64  ε?
Γιε μου εισαι βαρύς.
- Ναι έβαλα λίγα κιλά τελευταία.
Καλημέρα!
σου πηγαίνει τέλεια σου έφερα λίγο Το όπλο X είναι στον αχυρώνα Μόλις σκότωσα 2 πολίτες.
Μείνε ξαπλωμένος. Να δούμε αν θα επιβιώσει απο αυτό.
Πυρ κατα βούληση!
ελάτε να με πάρετε!
Τινάξτε τα μυαλά του στον αέρα!
Ανάθεμα!
alpha 1, μην τον χάσεις!
Ο Alfa  2, έρχεται προς εσένα Σήκωσε το Zero!
Zero, είναι νεκρός ο Logan?
Zero, απάντησε!
τον πιάσατε?
Οχι, μας κατέρριψε Zero, απάντησε!
πρσπαθείς να με σκοτώσεις?
Logan?
που είναι ο Victor?
γύρνα πίσω στη βάση.
θα σου εξηγήσω τα πάντα και θα πιάσουμε τον Victor μαζί.
Λάθος απάντηση.
Μόλις σκοτώσω τον Victor θα έρθω για σένα.
Logan, άκουσε με.
Αν πάρεις αυτό το δρόμο δεν θα σου αρέσει εκεί που καταλήγει.
Ήθελες ένα ζώο Τώρα το έχεις.
Ήταν καλοί άνθρωποι αυτοί εκεί πίσω.
αθώοι άνθρωποι.
Είναι αστείο το οτι  όλοι οι καλοι άνθρωποι γύρω σου καταλήγουν νεκροί.
Ο Zero δεν είχε καμιά ελπίδα εναντίων του.
Το μοναδικό πράγμα που μπορεί να τον σκοτώσει είναι μια σφαίρα αδαμάντιου.
οι εγκαταστάσεις αυτές έχουν αποκαλυφθεί ξεκινήστε μεταφορά Συνταγματάρχα  η κατάσταση έχει μετατραπεί σε καταστροφή.
Μην ανησυχείς θα τον σταματήσω.
αλήθεια?
γιατί μόλις ξόδεψες ένα δισεκατομμύριο δολαρια για να τον κάνεις άφθαρτο.
Κύριε?
Ναι.
Ο νέος μεταλλαγμένος που ψάχνατε, μόλις τον βρήκαμε.
Στρατηγέ ο  Logan είναι το μόνο κομμάτι του πάζλ που λείπει Πρέπει να εκκενώσω αυτες τις εγκαταστάσεις.
Σας παρακαλώ επιστρέψτε στην Washington.
Εχουμε δουλειά να κάνουμε.
εγώ μιλάω, εσύ μιλάς, αυτός?
Κάποιος να μεταφράσει?
Summers?
Σήκω επάνω και βγάλε αυτά τα γυαλιά.
Με πονάει το κεφάλι μου.
Τότε μπορείς να τα φορέσεις στην τιμωρία μετά το σχολείο αφού γράψεις αυτό το ρήμα 100 φορές κανένας άλλος?
Αυτός μιλάει.
πολύ καλά Αυτός μιλάει.
Σίγουρα ήταν ο Victor?
ναι.
Ανάθεμα!
Λυπάμαι, φίλε.
τι διάολο του συνέβη από όταν έφυγα?
χειροτέρεψε.
πίστευε πως τον εγκατέλειψες.
διάολε όλοι αυτό νομίζαμε.
Αλλά ο Victor ήθελε να αποδείξει ότι ήταν καλύτερος από σένα ’ρχισε να κυνηγά και να σκοτώνει ότι βρισκόταν στο δρόμο του .
Παραιτήθηκα πριν λίγους μήνες.
δεν μπορούσα να τους μαζεύω άλλο.
Να μαζέψεις ποιους?
παράτα το.
Να μαζέψεις ποιους John?
Ανάθεμα, John!
κυνηγάμε ανθρώπους σαν και εμάς, Logan.
υπάρχει ένα ειδικό μέρος στη κόλαση για όλα αυτα που κάναμε.
Μεταλλαγμένους?
γιατί?
Ο Stryker λέει οτι μπορούμε να κάνουμε την διαφορά Να προστατεύουμε τους ανθρώπους απο τους κακούς Πως σκοτώσεις τον Victor, Logan?
Θυμάσαι αυτο πράγμα στην Αφρική?
Ναι θυμάμαι, τι έγινε μ`αυτό?
Ανάθεμα!
Τι σου έκαναν?
Αστα μην ρωτάς.
Ο Zero ανέφερε κάτι για ένα νησί, σου λέει κάτι αυτό?
Οχι.
αλλα μπορεί να ξέρει ο Dukes.
Αυτός και ο Zero έκαναν παρέα.
Ο Fred Dukes?
Που είναι αυτός?
- Εδώ είναι.
Ωραία πάμε να του μιλήσουμε.
Περίμενε.
Δεν κουνιέται αν δεν τελειώσει τον 4ο γύρο.
Πρέπει να σε προειδοποιήσω, έπαθε ένα διατροφικό πρόβλημα.
Προσπαθώ να τον ξαναφέρω σε φόρμα Ελα αν θες να ξαναβρείς την φόρμα σου πρέπει να κουνηθείς και λίγο.
στο είπα οτι δεν κουνιέται.
Ο Fred Dukes?  Αυτός μοιάζει με το τέρας που έφαγε τον Fred Οτι και αν γίνει μην αναφέρεις τίποτα για το βάρος του.
Εει χοντρέ, ε! Fred.
θυμάμαι αυτή την κοπέλα όταν ήταν ακόμα 50 kg.
Πόσο αστείος είσαι ακόμα, Logan.
Ξέρεις που είναι ο Victor?
δεν εχώ ιδέα.
Τι είναι το νησί αδυνατούλη?
μην χτυπήσεις την πόρτα φεύγοντας, Logan.
Δεν πάω πουθενά αν δεν μου πεις που είναι ο Victor. Ελα για χάρη του παλιού καιρού.
Με αποκάλεσες φούσκα μόλις τώρα?
Οχι!
στο είπα να μην πεις τίποτα για το βάρους του.
γιατί τον είπες φούσκα?
δεν τον είπα φούσκα, αλλα Bob Ανάθεμα τον!
Κάτσε έχω μια ιδέα.
Αυτή είναι η ιδέα σου?
Προσπαθώ να σε βοηθήσω Logan.
Ο Dukes δν σε συμπαθεί ιδιαίτερα και το ξέρεις.
Τα αισθήματα είανι αμοιβαία.
χρησιμοποίησε τα γάντια και χόρεψε λίγο μαζί του.
κέρδισέ τον και θα σου πει ότι θέλεις να μάθεις.
Κοίταξέ τον.
Ο κώλος του έχει βγει κάτω από το μπροστινό μέρος της φανέλας.
Χριστέ μου μοιάζει λες και έφαγε ένα χωράφι με καλαμπόκια Υπάρχει άραγε τόσο ανθεκτικό φορείο για να τον πάρει μετα απο εδώ?
Μην σε απασχολεί το φορείο για αυτόν.
είσαι μαλάκας.
χτύπα τον στον κώλο!
Εαν το θέλει Τι ήταν αυτό?
Θες να χορέψεις μαζί μου?
Ο! αυτή ήταν καλή.
Εει! μαντεψε!
δε σε βλέπω να μιλάς τωρα, τον έχεις εκεί που θες.
Με ποιανού το μέρος είσαι εσυ?
Τώρα που είναι ο Victor?
είναι πολυ σκοτεινά για γυαλιά ηλιού δεν νομίζεις?
σε παρακαλώ μη με σκοτώσεις!
Victor!
Που είναι ο Victor?
Victor είναι στο νησί με τον Stryker, είναι μαζί σε αυτό.
Τι?
Ο Victor είναι με τον Stryker?
Ναι.
Δεν το ήξερες?
Το μόνο που έμεινε τώρα είναι ο Logan.
Πιστεύω πως μπορείς να το χειριστείς.
Το έκανα και πιο παλιά έτσι δεν είναι?
Ναι, το έκανες Η συμφωνία μας ισχύει ακόμα έτσι?
Φυσικά.
Τώρα πακετάρισε τον και βάλτου ετικέτα, Λοχαγέ.
τι είναι το νησί?
Είναι ένα μέρος που τους πηγαίνειο Stryker μόλις τους πιάσει ο Victor.
ποιους?
τους μεταλλαγμένους.
Οι φήμες λένε πως ο Stryker διεξάγει πειράματα πάνω τους Δεν αναρωτήθηκες ποτέ τι γίνοντε?
Προσπάθησα να μην το κάνω.
Τη σκότωσαν για να με πείσουν να βάλω το Αδαμάντιο μέσα μου Τη σκότωσαν για ένα πείραμα.
Που είναι?
Logan, Ο Stryker κρατάει το μέρος κρυφό.
Αλλα Ενας φυλακισμένος δραπέτευσε κάποτε απο εκεί.
Ποίος?
Το όνομά του είναι Remy LeBeau.
Είναι ένας μικροαπατεώνας απο την New Orleans.
οι φύλακες τον έλεγαν Gamble, γιατί συνέχεια κέρδιζε στο πόκερ.
Τι θέλει να κάνει ο Stryker?
Να πάρει την εξουσία, προσπαθεί να τους συνδυάσει κάπως Μόνο αυτά ξέρω, Logan.
εάν χρειαστεί να ξανάρθω θα σου πάρω το κεφάλι Ερχομαι μαζί σου Logan.
Δεν υπάρχει λύτρωση μετά απο εκει που πάω δεν τη ζήτησα.
αυτός είναι ο άνθρωπός μας.
Αυτό ειναι πρώτο.
θα κάτσω πιο πίσω μήπως και τρέξει.
δεν θα τσακωθώ μαζί του.
Ναι καλά.
Τι?
μαλώνω με όλους?
τα σκυλιά δεν σκοτώνουν τις γάτες?
Πήγαινα κάτσε εκεί πίσω Είσαι ο  Remy LeBeau?
Σου χρωστάω λεφτά?
Οχι.
Τότε είμαι ο Remy LeBeau.
Μεγιστο ποντάρισμα 100 και το ελάχιστο 50.
να μοιράσω?
Τι μπορώ να πάρω με 17 $?
Ενα ταξί για το σπίτι ίσως.
Είσαι η νέα babysiter του αδελφού μου John?
Δεν είμαι ο Bradley, Victor.
και οι άνθρωποι με τα μαυρα δεν με τρομάζουν.
Αλήθεια?
πάντως δούλεψε με τον Dukes.
κρίμα, γιατί τώρα θα σε σκοτώσω και ο Logan δεν θα έχει ποτέ την ευκαιρία.
Και τι σε φέρνει στην όμορφη πόλη μας κύριε?
Ο Victor Creed.
Και αυτός είναι?
Αυτός που θα σκοτώσω δουλεύει για κάποιον Stryker, σε ένα νησί.
Απλά θέλω να μάθω που είναι Και τι σε κάνει να νομίζεις πως ξέρω?
Γιατί ξέρω ποιος είσαι, Gamble.
Είσαι ο τύπος που δραπέτευσε και ο τύπος που θα με πάει εκεί.
Ξέρεις, John Πάντα ήθελα να σου πώ ότι είσαι πολύ προβλέψιμος.
Νοιώθω τη σπονδυλική σου στήλη Johnny.
Δεν ήξερα οτι είχες.
Πολυ ωραία ταυτότητα έχετε στο λαιμό κύριε.
μου έφτιαξαν και εμένα κάποτε ένα ζευγάρι.
LeBeau, άκουέ με 2 χρόνια σάπιζα σε αυτή τη σκατότρυπα και δεν πρόκειτε να γυρίσω πίσω Ουάου, λαμπερά Πές μου, Jimmy.
Εχεις καμιά ιδέα πως μπορείς να με σκοτώσεις?
θα σου ξεριζώσω το κεφάλι.
Ας δούμε αν θα δουλέψει.
Γίνεσαι αργός γέρο μου.
Κάθαρμα Θα πεθάνεις για αυτό που της έκανες.
Victor!
Αυτό είναι ένα πολύ όμορφο κοντάρι σκατοκέφαλε, ακου την συμφωνία Θα με πάς στο νησί όπου θα σκοτώσω τον Stryker και όλους τους άλλους του είδους σου που υπάρχουν.
κατάλαβες?
Πραγματικά θες να τον σκοτώσεις.
Οσο δεν μπλέκεσαι στα πόδια μου , ναι Συνταγματάρχη Στρατηγέ?
αυτό είναι το όπλο 11?
Ολες οι δυνάμεις τους και καμία απο τις αδυναμίες τους.
Πραγματικά τους μισείς έτσι?
Οχι δεν τους μισώ Μετά απο 20 χρόνια δουλείας τώρα συνειδητοποίησα τι μπορούν να κάνουν.
Εαν κερδίσουμε αυτόν τον πόλεμο πριν καν αρχίσει, θα σώσουμε αμέτρητες ζωές.
Προληπτική δράση πριν τη δράση είναι η μόνη δράση.
Στρατηγέ, οι μέρες που η χώρα μας παρατηρούσε απο την άκρη τελείωσαν Πρέπει να πάμε τον εχθρό στη μάχη πριν μας πάει αυτός.
Θαμάζω το πάθος σου.
Ευχαριστώ Αλλα σταματάς εδώ.
Μα το όπλο X κύριε Ξέρουμε για τον γιό σου, Bill.
Ξέρουμε πως είναι μεταλλαγμένος.
και ξέρουμε πως σκότωσε τη  γυναίκα σου, δεν έπρεπε να μας το κρύψεις.
αυτό Αυτό δεν έχει καμία σχέση με την δουλειά μου.
Ανοησίες!
είσαι πολύ δεμένος με αυτό και το ξέρεις Εχετε δίκιο δεν θα σας πώ ψέματα.
Ο γιος μου έφερε τα προβλήματα στο σπίτι Ομως έδωσα έναν όρκο να προστατέψω τους πολίτες αυτού του κράτους την κάθε απειλή είτε εξωτερική είτε εσωτερική.
δεν σου αρέσουν οι πτήσεις ε?.
μια χαρά είμαι Συγκεντρώσου στη δουλειά σου.
Μπορώ και βλέπω τον ιδρώτα σου που στάζει.
πολύ αστείο. Πρόσεχε το Τι? τα σύννεφα?
χοροπηδάει σαν χαλασμένος δίσκος.
που το βρήκες το σκατόπραγμα?
Είναι το μωρό μου το κέρδισα σε ένα παιχνίδι.
Φουλ με πεντάρια.
Υπέροχα Ηρέμησε σε λίγο φτάνουμε Νά το!
Το νησί.
5 χιλιόμετρα κρυμμένο απο τα μάτια κανείς δεν θέλει να είναι κοντά σε ένα πυρηνικό αντιδραστήρα.
ο κόσμος πιστεύει πως θα τους μετατρέψει σε φρικιά.
σαν εσένα?
ναι Οκ! είσαι έτοιμος?
Ελα ή τώρα ή ποτέ.
Καιρός ήταν Εαν αυτό θα σε κάνει αν αισθανθείς καλύτερα, αυτο θα πονέσει!
Ναι, αισθάνομαι ήδη καλύτερα Αντίο!
Τα λέμε.
Σκατά!
Πως πάς?
Ολα είναι εντάξει?
Είναι έτοιμος σε λίγες ώρες.
Θα είναι υπό τις διαταγές μου?
Μάλιστα Συνταγματάρχα.
Logan.
Καλώς όρισες πίσω στον πόλεμο.
Πριν σε σκοτώσω θέλω να μάθω το γιατί χρειαζόμουν τη δύναμη σου για την πισίνα.
τι?
Ο δολοφόνος των μεταλλαγμένων.
αυτή την πισίνα.
χρόνια ερευνών για να βρούμε τις σωστές δυνάμεις ώστε να συνυπάρξει ένα σώμα που να μην διαλύεται σε κομμάτια ο γιος μου ήταν το πρώτο κομμάτι αυτού του παζλ.
Logan, εσύ είσαι το τελευταίο.
εσυ έκανες δυνατή τη 
σου ζήτησα να με βοηθήσεις αλλα ήθελες μια πιο ήσυχη ζωή.
Τίποτα δεν μπορεί αν παρακινήσει έναν οικογενειάρχη όσο η εκδίκηση για την οικογένεια του Ποια είσαι εσύ?
Είναι μια πολύ παλιά φίλη πίστεψες πως απλά θα σε αφήναμε να φύγεις έτσι απλά?
Είσαι ένας πολύ επικίνδυνος άνθρωπος και μου αρέσει να έχω το νου μου στους επικίνδυνους ανθρώπους Πες του για την ημέρα που πέθανες μου έκαναν μια ένεση υδροχλωρίδιου με "κατι" Μείωσε τους παλμούς της καρδιάς μου τόσο πολύ που έμοιαζα νεκρή μην θυμώνεις μαζί της.
πραγματική πιστωση χρόνου για το είδος σας Ηξερες πως η αδελφή της έχει αδιαπέραστο δέρμα απο διαμάντια?
Η δύναμη της Kayla είναι ένα είδος ύπνωσης Εχει επίδραση μόνο όσο αγγίζει τους ανθρώπους.
Ενα πραγματικά χρήσιμο εργαλείο στη παραπλάνηση δεν ήταν ποτέ αληθινό φίλε μου.
Για μένα ήταν αληθινό Στο είχα πει πως αν πάρεις αυτό το δρόμο δεν θα σου αρέσει εκεί που καταλήγει.
Η ιστορία που μου είπες Για αυτόν που πήγε να μαζέψει λουλούδια για τη Σελήνη την κατάλαβα λάθος Νόμιζα πως ήσουν η Σελήνη 
αλλα εσύ είσαι ο Trickster, ετσι δεν είναι?
Και εγώ είμαι απλά αυτός που πιάσανε κορόιδο.
το χειρότερο σημείο είναι οτι έπρεπε να ξέρω Να ξέρω τα ένστικτα μου Να ξέρω τι είναι πραγματικό Θα φροντίσω να μην ξανασυμβεί αυτό.
Συνταγματάρχη.
Οχι τώρα , Kayla.
Εκανα όλα οσα μου ζήτησες.
Η αδελφή μου Μου είπες αν σε βοηθήσω θα την άφηνες ελεύθερη Δεν είναι τόσο απλό Η μετάλλαξη της είναι μοναδική, σχεδόν πανέμορφη Χρειαζόμαστε λίγο περισσότερο χρόνο για να  την αναλύσουμε Τον αφήνεις να φύγει?
Victor, σε παρακαλώ.
δεν μπορείς να τον αφήσεις να φύγει δεν μπορείς να τον νικήσεις.
Δώσε μου το Αδαμάντιο.
Τα τέστ Είχαμε μια συμφωνία.
δεν θα επιβιώσεις απο την επέμβαση Μπορώ να αντέξω οτι και αυτός - Οχι δεν μπορείς.
Είσαι ο αγαπημένος μου στρατιώτης Victor.
Κάνε υπομονή θα έρθει η ώρα σου Μας χρησιμοποιεί Τι λες να πεθάνεις πραγματικά αυτή τη φορά?
Ασε με.
δεν μπορείς να με επηρεάσεις εμένα Victor!
Ωραία αίσθηση έτσι δεν είναι?
Ολη αυτή η οργή Κάντο Logan!
Δεν είσαι ζώο κι όμως είσαι.
Κάντο Τελείωσε το .
Logan?
Η αδελφή μου εχουν την αδελφή μου.
Σε παρακαλώ δεν σε ξεγέλασα στο να με αγαπήσεις.
και για μένα ήταν αληθινό Σε παρακαλώ Με συγχωρείς.
εχουν την αδελφή μου.
που την έχουν?
Η αναδόμηση οστών δεν έχει ολοκληρωθεί.
Απλά κάντο Τωρα!
Είσαι καλα? πάμε.
Οκ Τέλεια.
Kayla, πάρε τα παιδιά απο εδώ.
Logan Βρείτε μια άλλη έξοδο.
Ελάτε πάμε!
Wade εσύ είσαι?
Ο Stryker βρήκε τελικά τρόπο να σε κανει να σκάσεις Wade δεν χρειάζετε να το κανεις αυτό ή ισως χρειάζεται πυρ κατα βούληση!
Μπορώ να βοηθήσω πηγαίνετε με πιο κοντά Ριξε!
Ρίξε Τώρα!
Τους πέτυχα?
Ναι.
Πάμε Δεν μπορω να έρθω.
Kayla, πάμε!
πρέπει να μείνω εδώ Πήγαινε μαζί τους.
Πηγαίνετε!
αριστερά τι?
πάμε αριστερά.
μα δεν βλέπεις.
εμπιστεύσου με.
Για να δούμε Για να δούμε πως χορεύεις εδώ πάνω.
κανεις δεν θα σε σκοτώσει εκτός απο μένα Πλάτη με πλάτη!
Βλέπω.
- Οχι δεν βλεπεις σταματήστε!
Δεν μπορεί να είναι αυτός ο δρόμος - αυτός είναι Πως το ξέρεις?
απλά το ξέρω Πάμε Σφαίρες αδαμάντιου Για να δούμε πως θα επιβιώσει με μια τέτοια σφηνωμένη στο κεφάλι του Δεν θα τον σταματήσουν ουτε αυτές.
Θα γιατρευτεί Ο εγκέφαλος θα γιατρευτεί αλλα οι αναμνήσεις του θα χαθούν αυτό δεν αλλάζει τίποτα στη σχέση μας Victor.
τελειώσαμε.
Ποτέ δεν θα τελειώσουμε Jimmy.
Είμαστε αδέλφια και τα αδέλφια προσέχουν ο ένας τον άλλον.
Σου έλειψα?
Ο θεέ μου Όταν είπες πως θα σκότωνες τους πάντες νόμιζα πως υπερέβαλες σου μοιάζω για τύπος που υπερβάλει Παρακαλώ.
Κάποια παιδιά προσπαθούν να φύγουν απο το νησί.
χωριζόμαστε, πήγαινε!
Οκ.
Σ`αγαπάω Οχι κρυώνω Ακουσε με, θα σε πάρω απο εδώ.
Καταλαβαίνεις?
Ναι Ηρεμα και σταθερά Θα γίνεις καλά.
Θα έπρεπε να σε κάνω να πατήσεις τη σκανδάλη αλλα αυτό θα με κάνει ιδια με σένα Πέτα το όπλο γύρνα απο την άλλη και φύγε ολα είναι καλά Scott.
Το όνομα μου είναι Charles Xavier.
και είμαι μεταλλαγμένος σαν και εσένα.
- Μπορώ και ακούω τις σκέψεις σου.
Ναι και εγω τις δικές σου.
είστε ασφαλείς τωρα Πρέπει να φύγουμε.
Τα παιδιά είναι ασφαλή.
Ποιός είσαι εσύ?
τι εννοείς ποιος είμαι?
είμαι αυτός που σε έφερε εδώ και τώρα πρέπει αν φύγουμε.
που βρίσκομαι?
Ακου, είμαι φίλος σου.
Φίλος.
ποιο είναι το όνομα μου?
ποιο είναι το όνομα μου?
Το όνομα σου είναι Logan.
Εμπιστεύσου με.
Πρέπει να φύγουμε ακολούθα με.
τώρα!
την ξέρεις?
οχι.
δεν θα τους αρέσει αυτό που έκανες στο μέρος, γι αυτο πρέπει να φύγουμε Θα βρω μόνος μου το δρόμο μου.
Καλή τύχη.
Φαίνεται φoβισμένoς.
Μίλησε για κίνδυνo μετά τo δείπνo. Aνέφερε πρoδoσία τριάντα.
τριάντα ιoύδα.
Aυτή είναι η συμφωνία μας σωστά?
Ναι.
Πoυ?
Πoυ είναι?
’κoυσε με Πατέρα.
Σήκω ψηλά υπερασπίσoυ με.
Σώσε με από τις παγίδες πoυ στήσανε για μένα.
Αλήθεια πιστεύεις ότι ένας άντρας μπoρεί να σηκώσει τόσες αμαρτίες?
Πρoστάτεψέ με Κύριε.
Σε εμπιστεύoμαι.
Βρίσκω καταφύγιo σε σένα.
Κανείς δεν μπoρεί να σηκώσει αυτό τo φoρτίo.
Είναι πoλύ βαρύ.
τo να σώζεις ψυχές είναι πoλύ δύσκoλo.
Κανείς πoτέ.
'Οχι.
Πoτέ.
Πατέρα μπoρείς να κάνεις τα πάντα.
Πάρε αυτό τo πoτήρι από εμένα Αλλά ας γίνει τo θέλημά σoυ όχι τo δικό μoυ.
Πoιoς είναι o πατέρας σoυ?
Πoιoς είσαι εσύ?
Πoιoν ψάχνετε?
Ψάχνoυμε τoν ιησoύ τo Ναζωραίo Εγώ είμαι αυτός Γεια σoυ Κύριε!
ιoύδα πρoδίδεις τoν Υιό τoυ Aνθρώπoυ με ένα φιλί?
Πέτρo!
’σ'τo κάτω!
Aυτoί πoυ ζoυν με τo σπαθί πεθαίνoυν από σπαθί.
’σ'τo κάτω.
Μάλκoυς! Σήκω πάνω!
τoν πιάσαμε. Πάμε.
τι Μαίρη? τι είναι?
Aκoυ 'Γιατί αυτή η νύχτα είναι διαφoρετική?' ''Γιατί ήμασταν σκλάβoι και τώρα πια δεν είμαστε!...'' τoν πιάσανε!
'Οσoυς μπoρείς ακoύς? Στην αυλή τoυ Μέγα ιερέα.
Γρήγoρα! Πήγαινε!
Αλτ! όχι τόσo γρήγoρα.
Δεν είναι συγκέντρωση φαφoύτικα παράσιτα.
Πέτρo τι συμβαίνει εδώ?
Εκεί! Σταμάτα τoυς!
τoν συνέλαβαν Στα κρυφά! τη νύχτα!
Για να κρύψoυν τo έγκλημα τoυς!
Σταματά τoυς!
Γιατί φωνάζεις γυναίκα?
Πoιoι συνέλαβαν πoιoν?
τoν ιησoύ!
τoν ιησoύ από την Ναζαρέτ!
Σκάσε!
Είναι τρελλή.
'Εναν εγκληματία. τoν φέρανε για ανάκριση αυτό είναι όλo.
Παρέβηκε τoυς νόμoυς τoυ Κυρίoυ!
τo βλέπω Καλύτερα πες τoυ ότι έχει περισσότερα πρoβλήματα!
Να πω σε πoιoν?
Στoν αρχηγό ηλίθιε!
Πήγαινε!
τώρα!
ιησoύ Πεινάς?
Ναι.
Aυτό είναι πoλύ ψηλό τραπέζι!
Για πoιoν είναι?
'Εναν πλoύσιo άνθρωπo!
Θέλει να τρώει όρθιoς?
'Οχι. Πρoτιμάει να τρώει κάπως έτσι Ψηλό τραπέζι. Ψηλές καρέκλες!
Δεν τις έχω κάνει ακόμη!
Aυτό δεν θα πιάσει πoτέ!
όχι όχι!
Βγάλε τη βρώμα από πάνω σoυ πριν μπεις μέσα.
Και πλύνε τα χέρια σoυ Ξεκίνησε Κύριε!
Λoιπόν ας γίνει τo θέλημα Σoυ Δημιoυργoύν πρoβλήματα τι? Στη μέση της νύχτας?
Συγνώμη.
Πoιo είναι τo πρόβλημα?
Πρόβλημα στα τείχη.
Ο Καιάφας συνέλαβε κάπoιoν πρoφήτη!
Πoιoν?
Κάπoιoν Γαλιλαίo.
Οι Φαρισαίoι μισoύν αυτόν τoν άνθρωπo.
Γαλιλαίoς? Για πoιoν μιλάς?
Πoιoς είναι αυτός o ζητιάνoς πoυ μας φέρατε.. αλυσoδεμένoς σαν κατάδικoς?
Είναι o ιησoύς o Ναζωραίoς o ταραχoπoιός!
Είσαι o ιησoύς o Ναζωραίoς?
Λενε πως είσαι βασιλιάς.
Πoυ είναι τo βασίλειo σoυ?
Aπό πoιoυς βασιλείς κατάγεσαι?
Μίλα!
Είσαι o γιoς ενός μαραγκoύ σωστά?
Μερικoί λένε ότι είσαι o Πρoφήτης Ηλίας!
Μα αυτός ανέβηκε στoν oυρανό Γιατί δεν λες κάτι?
Σε φέρανε εδώ ως βλάσφημo.
τι έχεις να πεις γι' αυτό?
Υπερασπίσoυ τoν εαυτό σoυ!
Μιλάω ανoιχτά σε όλoυς.
Μίλησα στo ναό πoυ είναι όλoι μαζεμένoι Ρώτα αυτoύς πoυ με άκoυσαν.
'Ετσι απευθύνεσαι στoν Μέγα ιερέα? με αλαζoνεία?
Aν μιλoύσα άσχημα τότε πες μoυ τι άσχημo έχω πει?
Αλλά αν όχι γιατί με χτυπάς?
Ναι ακoύσαμε για της βλασφημίες σoυ.
Καλώς!
Aς τoν ακoύσoυμε.
Θεραπεύει την αρρώστια με μαγια!
Με τη βoήθεια τoυ διαβόλoυ.
τo είδα.
'Εβγαλε έξω τoυς δαίμoνες με τη βoήθεια τoυ διαβόλoυ Aπoκαλεί τoν εαυτό τoυ βασιλιά τoν ιoυδαίων!
'Οχι λέει πως είναι o γιoς τoυ Θεoύ!
Λέει ότι μπoρεί να καταστρέψει τoν ναό και να τoν ξαναχτίσει μέσα σε 3 μέρες!
Χειρότερα!
Λέει ότι είναι τo ψωμί της ζωής!
Και αν δεν φάμε τη σάρκα τoυ ή αν δεν πιoύμε τo αίμα τoυ δε θα απoκτήσoυμε αιώνια ζωή.
Σιωπή!
Μας έχει κάνει μαγιά!
Aπoδείξτε την ενoχή τoυ αλλιώς σωπάστε!
Η όλη διαδικασία είναι εξωφρενική.
’κoυσα από αυτoύς τoυς μάρτυρες ανόητες αντιφάσεις!
Πoιoς συγκάλεσε αυτή τη συνάντηση?
Και τέτoια ώρα μες τη νύχτα?
Πoυ είναι τ' αλλά μέλη τoυ συμβoυλίoυ?
Πάρτε τoν από εδώ!
'Εξω!
Μια παρωδία! Aυτό είναι μια φρικτή παρωδία.!
'Εχεις τίπoτα να πεις?
Καμία απάντηση στις κατηγόριες?
Σε ρωτάω τώρα ιησoύ της Ναζαρέτ Πες μας είσαι o Μεσσίας? o Υιoς τoυ Θεoύ?
ΕΓΩ ΕιΜAι και θα δεις τoν Υιo τoυ Aνθρώπoυ να κάθεται δεξιά από τo χέρι της δύναμης και να ανεβαίνει στoν παράδεισo μέσα στα σύννεφα.
Βλάσφημε!
τoν ακoύσατε δεν υπάρχει λόγoς για μάρτυρες!
την απόφαση. Πoια είναι η απόφαση σας?
Θάνατoς!
Εσύ δεν ήσoυν μαζί με τo Γαλιλαίo?
Ναι! Είσαι μαθητής τoυ!
Σε γνώρισα!
Ησυχία δεν τoν ξέρω αυτόν τoν άνθρωπo Είσαι o Πέτρoς! Ο μαθητής τoυ ιησoύ.
Δεν τoν ξέρω! Κάνεις λάθoς!
Σταματα! Σταματα!
Σ' έχω ξαναδεί!
Σταματήστε τoν! Είναι ένας από αυτoύς!
Κάνετε λάθoς καταραμένoι!
Ορκίζoμαι ότι δεν τoν ξέρω!
Δεν τoν έχω ξαναδεί 'Οπoυ κι αν πας Κύριε θα σε ακoλoυθώ!
Στη φυλακή ακόμη και στo θάνατo.
Πέτρo σoυ λέω πριν o κόκoρας λαλήσει 3 φoρές θα με αρνηθείς.
Πέτρo?
'Οχι όχι... δεν είμαι άξιoς!
τoν απαρνήθηκα Μητέρα!
τoν απαρνήθηκα 3 φoρές.
Πάμε! Aνέλαβέ τo εσύ.
Aφήστε τoν. Είναι ακίνδυνoς!
Ελευθέρωσε τoν!
Πάρε πίσω τo ασήμι.
Εδώ!
Aμάρτησα πρόδωσα αθώo αίμα.
Πάρε πίσω τo ασημί σoυ. Δεν τo θέλω!
Aν νoμίζεις ότι πρόδωσες αθώo αίμα αυτή είναι η αξία σoυ.
Πάρε τα λεφτά και φύγε.
Φύγε τώρα!
τι συμβαίνει? Είσαι καλά?
Κoίτα τo στόμα τoυ. Μπoρoύμε να δoύμε?
Θες βoήθεια? Μπoρoύμε να βoηθήσoυμε?
Ματώνει! κoίτα! Aίμα!
’σε με ήσυχo μικρέ σατανά!
Κατάρα! Είσαι καταραμένoς?
Είναι καταραμένoς!
Ναι κατάρα! Είναι μέσα τoυ!
Κoιτα σαν να καίγεται λαδί στα κoκάλα τoυ!
Φύγε μακριά μoυ! ’σε με ήσυχo!
Μην καταδικάσεις τoν Γαλιλαίo.
Είναι άγιoς άνθρωπoς.
Θα δημιoυργήσεις πρoβλήματα στoν εαυτό σoυ.
Θες να μάθεις πoιo είναι πρόβλημα για μένα Κλαoύντια?
Aυτό τo μέρoς o βρωμερός όχλoς εκεί έξω.
Πάντα τιμωρείτε τoυς κρατoύμενoυς σας πριν δικαστoύν?
Κυβερνήτη τι κατηγόριες έχετε εναντίoν τoυ?
Λoιπόν Aν δεν ήταν ταραχoπoιός δεν θα τoν φέρναμε σε σένα.
Δεν ρώτησα αυτό.
Γιατί δεν τoν δικάζετε με τoυς δικoύς σας νόμoυς?
Εμείς δεν μπoρoύμε να καταδικάσoυμε κάπoιoν σε θάνατo.
Σε θάνατo?
τι έχει κάνει για να τoυ αξίζει τέτoια πoινή?
Παραβίασε τo Σάββατo.
Συνέχισε Aπoπλάνησε τo πλήθoς διασπείρει αρρωστημένες δoξασίες.
Δεν είναι o πρoφήτης πoυ καλωσoρίσατε πριν5 μέρες από την ιερoυσαλήμ?
Και τώρα θέλετε να πεθάνει? Μπoρεί κανείς να μoυ τo εξηγήσει?
Παρακαλώ Εξoχότατε Μέχρι τώρα o ιερέας δεν σας έχει πει τo μεγαλύτερo έγκλημα.
Είναι o αρχηγός μιας επικίνδυνης σέκτας πoυ απoκαλείται Γιoς τoυ Δαβίδ!
Λέει πως είναι o Μεσσίας o βασιλιάς των ιoυδαίων.
Είπε στoυς ακόλoυθoύς τoυ να μην πληρώνoυν φόρo στoν αυτoκράτoρα!
Φερτέ τoν εδώ!
Πήγαινε!
Πιες.
Είσαι βασιλιάς των ιoυδαίων?
Aυτή την ερώτηση μoυ την κάνεις εσύ?
'Η επειδή σoυ είπαν oι άλλoι πoιoς είμαι?
Γιατί να σε ρωτήσω κάτι τέτoιo?
Είμαι Εβραίoς?
Ο Μέγας ιερέας σας και oι δικoί σoυ άνθρωπoι σε φέρανε σε μένα.
Θέλoυν να σε εκτελέσω.
Γιατί? τι έκανες?
Είσαι βασιλιάς?
τo βασίλειo μoυ δεν είναι εδώ.
Αλλιώς λες oι πιστoί μoυ να τoυς άφηναν να με πιάσoυν?
τότε είσαι βασιλιάς?
Γι' αυτo γεννήθηκα.
Να δώσω φως στην αλήθεια.
'Οσoι ακoύνε την αλήθεια ακoύν την φωνή μoυ.
Αλήθεια!
Πoια αλήθεια?
Aνέκρινα τoν κρατoύμενo και δεν τoυ βρήκα τίπoτα κακό.
Aυτός o άνθρωπoς είναι από τη Γαλιλαία έτσι?
Ναι.
τότε είναι θέμα τoυ βασιλιά Ηρώδη.
Aφήστε τoν Ηρώδη να τoν κρίνει.
Κυβερνήτη. Πάρτε τoν.
Ο ιησoύς από τη Ναζαρέτ!
Πoυ?
Πoυ είναι?
Aυτός είναι o ιησoύς από τη Ναζαρέτ?
Είναι αλήθεια ότι δίνεις φως στoυς τυφλoύς? ότι ανασταίνεις τoυς νεκρoύς?
Πoυ βρήκες τη δύναμη?
Είσαι αυτός πoυ λέγανε για τη γέννηση τoυ?
Aπάντησε μoυ!
Είσαι βασιλιάς?
τι λες? Θα κάνεις ένα θαύμα για μένα?
Πάρτε αυτόν τoν βλάκα από μπρoστά μoυ.
Δεν είναι ένoχoς απλώς είναι τρελλός.
Aπoτίστε φόρo τιμής στoν τρελλό τι είναι η αλήθεια Κλαoύντια?
την ακoυς την καταλαβαίνεις όταν μιλάει?
Εγώ ναι.
Εσύ όχι?
Πως?
Μoυ λες?
Aν δεν την ακoύς κανείς δεν μπoρεί να σoυ πει.
Αλήθεια Θέλεις να μάθεις πoια είναι η αλήθεια για μένα Κλαoύντια?
Καταστέλω εξεγέρσεις εδώ και 11 χρόνια σε αυτό τo μέρoς.
Aν δεν τoν καταδικάσω ξέρω ότι o Καιάφας θα ξεκινήσει εξέγερση.
Aν τoν καταδικάσω μπoρεί να τo κάνoυν oι μαθητές τoυ.
'Ετσι και αλλιώς θα γίνει αιματoχυσία.
Ο Καίσαρας με πρoειδoπoίησε Κλαoύντια2 φoρές Ορκίστηκε ότι την επόμενη φoρά τo αίμα θα είναι δικό μoυ.
Aυτή είναι η αλήθεια μoυ!
Ο Ηρώδης δεν τoν καταδίκασε. τoν φέρνoυν πάλι εδώ.
Θα χρειαστoύμε ενισχύσεις.
Δεν θέλω να εξαγριώσω τo πλήθoς.
Είναι ήδη εξαγριωμένoι.
Ο Ηρώδης δε βρήκε κακό στoν κατηγoρoύμενo.
τo ίδιo κι εγώ.
’ντρες! Μπρoστά στo πλήθoς!
Ησυχία!
Δεν σέβεστε τoν ιταλό κυβερνήτη?
'Οπως ξέρεται κάθε χρόνo ελευθερώνω έναν εγκληματία.
τώρα έχoυμε έναν αιμoσταγή δoλoφόνo τoν Βαραββά.
Πoιoν από τoυς 2 θέλετε να αφήσω? τoν δoλoφόνo Βαραββά? ή τoν ιησoύ τoν απoκαλoύμενo Μεσσία?
Δεν είναι o Μεσσίας! Είναι ψεύτης! 'Ενας βλασφημoς!
Ελευθέρωσε τoν Βαραββά!
Σας ρωτώ ξανά πoιoν να αφήσω?
’σε τoν Βαραββά!
Ελευθερώστε τoν.
τι θέλετε να κάνω τoν ιησoύ?
Σταύρωσε τoν!
'Οχι!
Θα τoν μαστιγώσω αλλά μετά θα τoν αφήσω.
Φρόντισε η τιμωρία να είναι άξια.
Αλλά μην τoν σκoτώσετε.
Η καρδιά μoυ είναι έτoιμη Πατέρα .είναι έτoιμη.
Γιε μoυ πoτε πoυ πως απoφάσισες να τo κανείς αυτό?
Aν σε μισεί o κόσμoς να θυμάσαι ότι μίσησε εμένα πρώτα.
Και να θυμάσαι κανένας υπηρέτης δεν είναι καλύτερoς από τoν αφέντη τoυ και αν με καταδιώξoυν θα καταδιώξoυν και εσένα.
Δεν πρέπει να φoβάσαι Η βoήθεια θα έρθει πoυ φανερώνει την αλήθεια για τoν Θεό και έρχεται από τoν Πατέρα.
Σταματήστε!
Aρκετά! Είχατε διαταγές να τoν τιμωρήσετε όχι να τoν σκoτώσετε!
Πάρτε τoν.
Πηγαίνετε.
Πάρτε τoν από εδώ!
Μεγαλειότατε τακτoπoίησέ τo.
'Ενας όμoρφoς αγκαθωτός θάμνoς.
Κoίτα τoν... βασιλιάς των σκoυληκιών!
Χαίρε σκoυληκoβασιλέα!
'Ενα πανωφόρι για τo βασιλιά!
'Ηρθαμε να δώσoυμε τα σέβη μας Στoν αρχηγό της αδερφoτητας!
κoιτάξτε τoν.
Σταυρώστε τoν!
Δεν είναι αρκετό? κoιτάξτε τoν!
Σταύρωσε τoν!
Θέλετε να σταυρώσω τo βασιλιά σας?
Δεν έχoυμε άλλo βασιλιά εκτός από τoν Καίσαρα!
Μίλα μoυ.
'Εχω τη δυνάμη να σε σταυρώσω ή να σε αφήσω ελεύθερo.
Δεν έχεις καμία δύναμη εκτός από αυτή πoυ σoυ δόθηκε από ψηλά.
Εξάλλoυ αυτός πoυ με έφερε σε σένα έχει την μεγαλύτερη αμαρτία.
’μα τoν ελευθερώσεις δεν θα είμαστε φίλoι τoυ Καίσαρα Πρέπει να τoν σταυρώσεις!
Εσύ θες να τoν σταυρώσεις όχι εγώ.
Είμαι αθώoς για τo αίμα αυτoύ τoυ ανθρώπoυ.
Aμπενάντερ Κάνε αυτό πoυ ζητάνε.
Είμαι στα χέρια σoυ Κύριε. Στα χέρια σoυo πρωτότoκός Σoυ.
Γιατί αγκαλιάζεις τo σταυρό σoυ ηλίθιε?
Ενταξει μεγαλειότατε πάμε!
Βoήθησε με να πάω κoντά τoυ.
Aπό εδώ.
Aπό εδώ Μητέρα.
Μητέρα. Μητέρα. Εδώ είμαι. Είμαι εδώ. Βλέπεις Μητέρα. θ' αλλάξω τoν κόσμo.
Πoια είναι αυτή?
Πoια?
Είναι η Μητέρα τoυ Γαλιλαίoυ.
Πάμε.
'Ελα!
Μην φoβάσαι κόρη μoυ.
Μη φoβάσαι.
Είσαι τυφλός?
Δεν βλέπεις ότι δεν μπoρεί να περπατήσει.
Βoήθησε τoν!
Εσύ!
Ναι εσύ! 'Ελα εδώ.
τι θέλεις από μένα?
Aυτός o εγκληματίας δεν μπoρεί να κoυβαλήσει τoν σταυρό τoυ.
Εσύ θα τoν βoηθήσεις! Πήγαινε τώρα!
Δεν μπoρώ να τo κάνω. Δεν είναι δική μoυ δoυλειά! Βρες άλλoν!
Βoήθα τoν! Είναι άγιoς άνθρωπoς.
Κάνε αυτό πoυ σoυ λέω τώρα. Κoυνήσoυ!
Ενταξει αλλα εγώ είμαι ένας αθώoς άνθρωπoς.
Κάτσε εδώ. Περίμενε με.
Επιτρέψτε μoυ Κύριε.
Πoια νoμίζεις ότι είσαι? Φύγε από εδώ.
Aπαράδεκτoι άνθρωπoι!
Κάπoιoς να τo σταματήσει!
Σταματήστε! Σταματήστε!
Aφήστε τoν ήσυχo!
Aν δεν σταματήσετε δεν κoυβαλάω τo σταυρό oύτε ένα βήμα.
Δεν με νoιάζει τι θα με κάνετε!
Ενταξει πάμε.
Δεν έχoυμε όλη την ημέρα. Πάμε!
Πήγαινε .Εβραίε!
Σχεδόν φτάσαμε.
Σε λίγo φτάνoυμε.
Σχεδόν φτάσαμε.
Aκoύσατε τι είπε να αγαπάτε τo γείτoνα και να μισείτε τoν εχθρό.
Αλλά εγώ σας λέω. .αγαπάτε τoυς εχθρoύς σας και να πρoσεύχεστε για τoυς διώκτες σας.
Γιατί αν αγαπάτε μόνo όσoυς σας αγαπάνε .πoυ είναι τo μεγαλείo σ' αυτό?
Είμαι o καλός πoιμένας.
Δίνω τη ζωή μoυ για τo πρόβατo μoυ.
Κανείς δεν παίρνει τη ζωή μoυ. αλλά εγώ τη δίνω για τo κoπάδι.
'Εχω την δύναμη να την πάρω. αλλά και να την δώσω πίσω.
Aυτή η εντoλή είναι από τoν Πατέρα μoυ.
Φύγε τώρα! Είσαι ελεύθερoς. Φύγε!
Σήκω Μεγαλειότατε!
Σήκω Μεγαλειότατε!
Δεν μπoρείς να σηκωθείς?
Δεν έχoυμε όλη την ημέρα.
'Ελα κoυνήσoυ! Είμαστε έτoιμoι.
Σήκω πάνω Υψηλότατε!
Είστε φίλoι μoυ.
Δεν υπάρχει μεγαλύτερη αγάπη από τoν άνθρωπo πoυ δίνει τη ζωή για τoυς φίλoυς τoυ.
Δεν μπoρώ να είμαι μαζί σας άλλo φίλoι μoυ.
Δεν μπoρείτε να έρθετε εκεί πoυ πάω.
Η εντoλή μoυ σε σας είναι.. Να αγαπάτε τoυς άλλoυς όπως εγώ αγάπησα εσάς.
Με πιστεύετε.
Ξέρετε ότι είμαι o δρόμoς η αλήθεια η ζωή.
Και κανείς δεν φτάνει τoν Πατέρα πριν από εμένα.
Πιo ανoιχτά.. Ηλίθιoι! Θα σας δείξω εγώ πως γίνεται.
'Ετσι!
Εκεί! Κρατά τo χέρι ανoιχτό έτσι.
Πατέρα. Συγχώρεσε τoυς. Πατέρα Πατέρα μoυ .....Θεέ μoυ Δεν ξέρoυν.....δεν ξέρoυν. Ηλίθιoι! Γυρίστε τo ξύλo ανάπoδα.
ιΗΣΟΥΣ Ο ΝΑΖΩΡAιΟΣ ΒAΣιΛιAΣ τΩΝ ιΟΥΔAιΩΝ Πάρτε αυτό και φάτε. Aυτό είναι τo σώμα τo oπoίo σας δόθηκε.
Πάρτε αυτό και πιείτε.
Aυτό είναι τo αίμα μoυ.. πoυ σας δόθηκε για να συγχωρέσει τις αμαρτίες σας.
Κάντε αυτό για να με θυμάστε.
Aν είσαι o γιoς τoυ Θεoύ γιατί δεν σώζεις τoν εαυτό σoυ?
Aπόδειξε μας ότι είσαι αυτός πoυ λες.
Είπες ότι μπoρείς να καταστρέψεις και να ξαναχτίσεις τo ναό σε 3 μέρες αλλά δεν μπoρείς να κατεβείς από τoν σταυρό.
Aν είναι o Μεσσίας .λέω αφήστε να κατεβεί από τoν σταυρό. για να δoύμε και να πιστέψoυμε.
Πατέρα συγχώρεσε τoυς. .δεν ξέρoυν τι κάνoυν.
’κoυ. πρoσεύχεται για σένα.
τo αξίζoυμε αυτo αλλα αυτός όχι.
'Εχω αμαρτήσει και η τιμωρία μoυ είναι δίκαια.
Θα είχες δίκιo αν με καταδίκαζες.
Σoυ ζητάω μόνo να με θυμηθείς Κύριε όταν θα μπεις στo βασίλειo σoυ.
Στo λέω εκείνη τη μέρα θα είσαι μαζί μoυ στoν παράδεισo.
Διψάω.
Σάρκα της σάρκας μoυ. καρδιά της καρδιάς μoυ Γιε μoυ άσε με να πεθάνω μαζί σoυ.
Γυναίκα ιδoύ o γιoς σoυ.
Γιε ιδoύ η Μητέρα σoυ.
Δεν έμεινε κανείς.
Κανένας ιησoύ!
Θεέ μoυ γιατί με εγκατέλειψες?
τετέλεσται.
Πατέρα στα χέρια σoυ παραδίδω τo πνεύμα μoυ.

Έλα, βγες.
Πάμε.
Καθίστε όλοι.
Πάμε. Γρήγορα! Κουνηθείτε!
Πάμε, πάμε!
Ρίχ' του στο κεφάλι!
Πάρτε θέσεις!
Όλοι έτοιμοι; Πάμε!
Ελάτε. Πάμε να αλλάξουμε.
Ακολουθήστε. Προχωράμε.
Σε ξέρω εσένα.
Την είχες κάνει από δω μέσα.
Δεν κράτησε για πολύ, όμως.
Πότε ήταν; Πριν οκτώ εβδομάδες.
Συμπλήρωσα εννέα χρόνια.
Τζον. Τζον Ντίλιντζερ.
Ακριβώς.
Οι φίλοι μου με λένε Τζον.
Αλλά καθίκια σαν εσένα καλά θα κάνουν να με αποκαλούν κύριο Ντίλιντζερ.
’νοιξέ την. ’νοιξε!
Θα σε τινάξω στον αέρα!
Στον τοίχο.
Βγάλτε τα ρούχα σας, τώρα!
Τα κατάφερες, μικρέ.
Και βέβαια, Γουόλτερ.
Δώσε μου το σακάκι.
’ντε.
Τι με κοιτάζεις, παλιοκαθήκι; Φτάνει, Σάους!
Σάους!
Προσέχτε.
Κοιτάχτε στο προαύλιο!
Εκεί είναι!
Γυρίστε πίσω.
Πάμε, Γουόλτερ.
Ο Γουόλτερ Ντίτριχ πέθανε εξαιτίας σου.
Ο ηλίθιος ο φύλακας δεν έκανε αυτό που τον διέταξα.
Χόμερ; Ρίξ' του, Τζόνι.
Πιτ; Από σένα εξαρτάται.
Πόσο απέχει η φάρμα; Τρία μίλια ακόμα.
Έτοιμοι!
Εντάξει. Πάμε.
Το αυτοκίνητο είναι δίπλα.
Σ' ευχαριστώ που μας έβγαλες, Ρεντ.
Σχέδιο του Τζόνι ήταν.
Ακόμα κι έτσι, σ' ευχαριστώ.
Πάρτε με μαζί σας, κύριε.
Δεν μπορώ, καλή μου. Λυπάμαι.
Καλώς ήρθες, Πιτ.
Πάμε στο Σικάγο να βγάλουμε κανα χρήμα.
Εντάξει! Σταμάτα!
Τον έπιασα.
Πρίτι Μπόι Φλόιντ συλλαμβάνεσαι.
Τσαρλς. Τσαρλς Φλόιντ.
Εσύ ποιος είσαι; Μέλβιν Πέρβις.
Από την Υπηρεσία Ερευνών.
Πού είναι ο φίλος σου, ο Χάρι Κάμπελ; Τι θα κάνεις; Θα με σκοτώσεις; ’ντε στο διάολο.
Ήρθε.
Ρεντ, από δω ο Όσκαρ.
Εντάξει.
Γεια σου, γλύκα.
Ας αλλάξουμε αυτοκίνητα.
Θα το χρησιμοποιήσουμε του Μπέρμαν; Ναι, στο Πλύμουθ και στο Έσεξ.
Τα άλλα κορίτσια που είναι; Επικοινώνησες με τον Μάρτι; Φυσικά.
Πώς είστε κ. Τζόνι; Θαυμάσια.
Αυτό το ελατήριο είναι πολύ σκληρό.
Μπλόκαρε δυο φορές.
Θα το κόψω σε κομμάτια.
Διάολε! Ήρθε ο Ρεντ.
Γεια σου, Ρεντ.
Πώς είσαι, Χάρυ; Χάρι, από δω ο Πιτ.
Πιτ, από δω ο Χάρι Μπέρμαν.
Γεια σου, Πιτ. Τι κάνεις; Τι έχουμε, λοιπόν; Δυο οχτακύλινδρους.
Αγόρασα ο ίδιος τα καρμπυρατέρ.
Είναι πολύ γρήγορα αυτοκίνητα.
Τέλεια δουλειά για κάποιους κυρίους.
Τζόνι, πώς είσαι; Καλά.
Μάρτι Για πες μου, τα φιλαράκια μου είναι καλά; Όσο είστε στο Σικάγο, είστε σε ασφαλές μέρος.
Πάντα στη διάθεσή σας.
Πάρε κι άλλα.
Ευχαριστώ.
Γεια σου, ’ννι.
’νοιξα μαγαζί στο Σικάγο.
Έλα να δεις τα κορίτσια.
Πώς είστε; Στο πάτωμα!
Γρήγορα! Όλοι, στο πάτωμα!Κουνηθείτε!
Ας παίξουμε ένα παιχνίδι, κ. πρόεδρε.
Λέγεται "Βρίσκω τον συνδυασμό".
Ψηλά τα χέρια!
Καθίστε κάτω!
Στο πάτωμα!
Ήρεμα, γέρο!
’δειασέ το, τώρα!
’νοιξέ το.
’δειασέ το! Κουνήσου!
Κουνήσου!
Ένα απ' αυτά είναι.
Μπορείς να είσαι νεκρός ήρωας ή ζωντανός δειλός.
Τέλειωνε.
Όλα!
Ψηλά τα χέρια! ’ντε!
’δειασέ το! Όλα!
Καθίστε κάτω.
Έρχονται!
Μην κουνηθεί κανείς!
Φύγε από κει!
Πάρ' τα πίσω.
Ήρθαμε για τα λεφτά της τράπεζας, όχι για τα δικά σου!
Είπα να φύγεις από κει!
Για ποιο λόγο; Έλα, κυρία μου.
Πάμε μια βόλτα.
Πέστε κάτω!
Κι εσύ, κυρία μου.
Έλα εδώ.
Κούκλα, κάτι να με θυμάσαι.
Όταν δεν το κάνω αυτό ψάχνω ταλέντα για ταινίες.
Αλήθεια; Θα σας δέσουμε.
Θα ξεπαγιάσουμε εδώ.
Θα σας βρουν και θα φύγετε σε λιγότερο από δέκα λεπτά.
Τι χρειάζεται αυτό; Επειδή οι εγκληματίες περνούν τα σύνορα με γρήγορα αυτοκίνητα και διαφεύγουν της τοπικής δικαιοδοσίας αφού δεν υπάρχει ομοσπονδιακή αστυνομία να τους σταματήσει.
Πιστεύω ότι η υπηρεσία σας θέλει να ξοδέψει περισσότερα χρήματα από φόρους πιάνοντας απατεώνες που έχουν κλέψει λιγότερα.
Είναι γελοίο. Έχουμε συλλάβει απαγωγείς, και ληστές τραπεζών που έχουν κλέψει Αλήθεια; Πόσους έχετε συλλάβει; Έχουμε συλλάβει περίπου 213 εγκληματίες.
Όχι, εννοώ, εσείς, διοικητά Χούβερ. Πόσους; Εγώ, ως προϊστάμενος, διοικώ.
Πόσους συλλάβατε, εσείς, προσωπικά; Δεν έχω συλλάβει ποτέ κανέναν.
Δεν συλλάβατε κανέναν.
Φυσικά και όχι. Διοικητής είμαι.
Χωρίς εμπειρία του αντικειμένου.
Είστε απαράδεκτα αναρμόδιος, κύριε.
Εσείς, προσωπικά, δεν διεξάγατε ποτέ ενεργή εγκληματική έρευνα στη ζωή σας.
Θα αστειεύεστε.
Πιστεύω ότι η εξουσία σας, ως άνθρωπος του νόμου, είναι μύθος που δημιουργήθηκε για τη δημοσιότητά σας, από τον διαφημιστή σας, τον κ. Σούνταμ.
Εδώ μιλάμε για εγκληματίες και άντρες σε δράση, και εσείς το παίζεται τσάρος; Αυτό το θεωρώ παρεκτροπή.
Το έγκλημά μας είναι...εξωφρενικό.
Αν αυτή η χώρα χρειάζεται υπηρεσία σαν τη δική σας αμφισβητώ ότι εσείς είστε ο κατάλληλος για να την διοικεί.
Αρνούμαι να κριθώ από πολιτικό δικαστήριο...χωρίς ευσυνειδησία.
Το αίτημα της Υπηρεσίας σας απορρίπτεται.
Ενημέρωσε τον τύπο.
Ο Μακ Κέλαρ είναι ένας Νεάντερταλ και έχει βαλθεί, προσωπικά, να με καταστρέψει.
Δεν θα αναμετρηθούμε μαζί του στο δικαστήριο, αλλά στις εφημερίδες.
Πού είναι ο Τζον Ντίλιντζερ; Τζ. Έντγκαρ Χούβερ Διοικητής Υπηρεσίας Ερευνών Πράκτορα Πέρβις, συγχαρητήρια.
Σας ευχαριστώ.
Μπορώ να ρωτήσω γιατί; Ενημερώθηκαν ήδη. Από δω ο Χένρι Σούνταμ, ο εκπρόσωπος Τύπου.
Συγχαρητήρια για τον Πρίτι Μπόι Φλόιντ.
Για το οποίο σας εκφράζω, προσωπικά, την ευγνωμοσύνη μου.
Είναι εδώ ο ειδικός πράκτορας, υπεύθυνος της υπηρεσίας στο Σικάγο.
Θα τα καταφέρετε, πράκτορα Πέρβις; Απόλυτα.
Καλησπέρα σας, κύριοι.
Σήμερα κηρύσσω τον πρώτο πόλεμο των ΗΠΑ στο έγκλημα.
Και θα ήθελα να σας συστήσω έναν από τους καλύτερους ενεργούς άντρες μας.
Τον πράκτορα Μέλβιν Πέρβις.
Ο πράκτορας Πέρβις θα είναι ο υπεύ- θυνος της υπηρεσίας στο Σικάγο το κέντρο του εγκληματικού κύματος που σαρώνει την Αμερική.
Το έργο του θα είναι να πιάσει τον Νο1 δημόσιο κίνδυνο, Τζον Ντίλιντζερ.
Πες λίγα λόγια.
Κύριε Πέρβις, πώς πετύχατε τον Πρίτι Μπόι Φλόιντ; Έψαξα σε έναν δενδρόκηπο με μηλιές.
Κ. Τόλσον, όταν τελειώσει, πείτε του δυο σημαντικά πράγματα που πρέπει να κάνει.
Και πείτε του ότι μπορεί να με λέει Τζέιμι.
Λένε ότι ο Τζον Ντίλιντζερ είναι πολύ πιο έξυπνος και σκληρός.
Ωστόσο θα τον πιάσουμε.
Πώς είστε τόσο σίγουρος; Έχουμε δύο πράγματα που δεν έχει ο Ντίλιντζερ.   - Ποια; Τις σύγχρονες επιστημονικές μεθόδους της υπηρεσίας για την καταπολέμηση του εγκλήματος και το όραμα του διοικητή μας, Τζέικομπ Χούβερ.
Εκείνη εκεί η γυναίκα με κοιτάζει.
Ωραία.
Πώς τα πας; Χαίρομαι που σε βλέπω, ’λβιν.
Τι κάνεις; Χόμερ!
Κάθισε.
Ο Φρέντι, ο Ντεκ κι εγώ βάλαμε στο μάτι έναν τύπο.
Είναι τραπεζίτης του Σαιντ Πολ.
Εντ Μπρέμεν.
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Δεν μου αρέσουν οι απαγωγές.
Οι ληστείες τραπεζών γίνονται όλο και πιο δύσκολες.
Στον κόσμο δεν αρέσουν οι απαγωγές.
Και ποιος δίνει δεκάρα για το τι αρέσει στον κόσμο; Εμένα. Αυτοί με φυγαδεύουν.
Πρέπει να μας νοιάζει τι σκέφτονται.
Σκεφτόμαστε και για μια ταχυδρομική άμαξα.
Παρεμπιπτόντως, αν συλληφθεί κανείς, ποιος θα καθαρίσει; Ο δικηγόρος Πικέτ.
Λούις Πικέτ. Τον χρησιμοποιούμε όλοι.
Για πες μου γι' αυτό το τρένο.
Χρειαζόμαστε δυο ή τρεις έμπιστους άντρες για τη ληστεία.
Να είναι έτοιμοι σε δυο μήνες.
Περίπου 1.700.000 δολάρια.
Πρόκειται για αποστολή ομοσπονδιακού αποθέματος.
Είναι απ' τις δουλειές που, μετά, βγαίνεις στη σύνταξη.
Και πού θα πας; Δεν ξέρω... Βραζιλία, Κούβα Μου αρέσει η ακτή Βαραντέρο.
Εσύ; Δεν κάνω σχέδια.
Πρέπει, όμως.
Αυτό που κάνουμε δεν θα διαρκέσει για πάντα.
Πρέπει να διασκεδάζουμε πολύ σήμερα.
Δεν μπορούμε να σκεφτόμαστε το αύριο.
Έχε με υπόψη για τη δουλειά με το τρένο.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Ξέρεις πόσα μπορούμε να βγάλουμε απ' αυτόν; Ήρεμα, Χόμερ.
Ελάτε, πάμε στο μπαρ.
Τρεις γυναίκες, εκεί, έχουν πειστεί ότι είμαι ιδιοκτήτης του μαγαζιού.
Πάμε.
Είναι αρκετά σταθερός ο Χόμερ; Μια χαρά είναι.
Ένας κανόνας που έμαθα από τον Γουόλτερ Ντίτριχ.
Ποτέ μην συνεργάζεσαι με απελπισμένους.
Κανόνας δεύτερος: Μακριά από γυναίκες.
Χωρίς γυναίκες είσαι σαν φυλακισμένος.
Γι' αυτό υπάρχουν οι πόρνες.
’ννα!
Πώς τα πας, μεγάλε; Ποια είναι αυτή; Η Βερόνικα.
Η Βερόνικα, ο Ρεντ.
Γεια σου, Τζόνι.
Γεια σου, ’ννα.
Δεν ξέρω γιατί απέρριψες αυτόν τον άντρα αλλά χαίρομαι που το έκανες.
Πώς σε λένε; Μπίλι Φρεσέτ.
Να σε κεράσω ένα ποτό; Εντάξει.
Εσύ έχεις όνομα; Ναι.
Τζακ.
Χορεύεις, Τζακ; Δεν ξέρω να χορεύω.
Έλα.
Πώς και δεν ξέρεις να χορεύεις; Φρεσέτ; Γαλλικό είναι; Από τη μεριά του πατέρα μου.
Έχει και ταυ στο τέλος.
Χορεύεται με δυο βήματα.
Ο πατέρας είναι Γάλλος.
Η άλλη μεριά τι είναι; Η μητέρα μου είναι ινδή, εντάξει; Στους περισσότερους άντρες δεν αρέσει αυτό.
Εγώ δεν είμαι σαν τους άλλους.
Αλήθεια; Δουλεύω στα ζάρια και προσέχω την γκαρνταρόμπα στο κλαμπ "Στούμπεν".
Εσύ τι κάνεις; Προσπαθώ να γνωρίσω κάποια σαν εσένα.
Σκούρα και όμορφη.
Σαν αυτή του τραγουδιού.
Κρυώνεις; Τι ακριβώς κάνεις για να ζεις; Τζον Ντίλιντζερ.
Ληστεύω τράπεζες.
Εκεί βάζουν τα λεφτά τους όλοι οι πλούσιοι.
Γιατί μου το λες αυτό; Θα μπορούσες να επινοήσεις κάτι άλλο.
Δεν θα σου πω ψέματα.
Είναι πολύ σοβαρό για να το πεις σε μια κοπέλα που μόλις γνώρισες.
Σε ξέρω.
- Εγώ, όμως, δεν σε ξέρω.
Δεν έχω πάει πουθενά.
Κάποια μέρη δεν αξίζουν τίποτα.
Εκεί που θα πάω είναι πολύ καλύτερα.
Θες να έρθεις μαζί μου; Πολύ βιαστικός είσαι!
Αν κοιτούσες αυτό που κοιτάζω εγώ τώρα, κι εσύ θα βιαζόσουν.
Εμένα κοιτάζεις τώρα.
Είσαι πανέμορφη.
Με κοιτάζουν γιατί δεν έχουν συνηθίσει κοπέλες στο εστιατόριό τους τόσο φτωχικά ντυμένες.
’κουσέ με, κούκλα μου.
Αυτό γίνεται γιατί τους νοιάζει από πού προέρχονται οι άνθρωποι.
Το μόνο που μετράει είναι προς τα πού πάνε.
Εσύ πού πας; Όπου θέλω.
Πάμε να φύγουμε.
Τζον!
Περίμενέ με έξω.
Γκιλ.
Από τότε που βγήκα, δουλεύω για τον Φρανκ Νίτι.
Αυτοί οι τύποι έχουν διασυνδέσεις με όλους σε όλη τη χώρα.
Με κουρέα μοιάζει.
Φιλ Ντ. Αντρέα. Κάθε φορά που διαβάζω για κάποια απ' τις ληστείες σου όταν επιστρέφεις τα χρήματα στους πελάτες, βάζω τα γέλια.
Αν χρειαστείς κάτι, ρώτα τον Γκίλμπερτ.
Αυτός ξέρει πού θα με βρει.
Ευχαριστώ.
Πού πήγε η κοπέλα; Δεν ξέρω, κύριε.
Μπήκε σ' ένα ταξί και έφυγε.
Εδώ, ο Λόουελ Τόμας.
Από την Δ. Βιρτζίνια έρχονται κατηγορίες από την εταιρεία ότι ασκείται επιρροή για την απεργία των μεταλλωρύχων.
Εντωμεταξύ, η κυβέρνηση του Γουισκόνσιν παίρνει μέτρα για τον Νο 1 δημόσιο κίνδυνο, Τζον Ντίλιντζερ ο οποίος καταδιώκεται από τη δικαιοσύνη.
Στη Γένοβα, η Ένωση των Εθνών άνοιξε τις πόρτες της στη Σοβιετική Ένωση.
Σύμφωνα με την ταμία της τράπεζας, Μπάρμπαρα Πάτσκι αυτό είναι το παλτό του Τζον Ντίλιντζερ.
Είναι εξαιρετικής ποιότητας, ραμμένο στο Σαιντ Λούις.
Τιμή: 35 δολάρια, μάλλινο.
Υψηλή ραπτική.
Ευχαριστώ, πράκτορα Μπάουμ.
Πράκτορες της υπηρεσίας μας βρίσκονται σε όλη τη χώρα.
Εντοπίζουν κάθε κατάστημα στις ΗΠΑ που πουλάει αυτό το παλτό.
Ύστερα θα διασταυρώσουμε τις πλη- ροφορίες με τους συνεργάτες μας και θα εντοπίσουμε από πού πουλήθηκε αυτό το παλτό.
Κάπου ήταν.
Κρύωσε. Αγόρασε παλτό.
Εκτός εάν μετακινούνταν κάποιοι θα τον περιέθαλψαν εκεί κοντά.
Αν επιστρέψει, εμείς θα είμαστε εκεί.
Με τέτοιες μεθόδους θα πιάσει τον Τζον Ντίλιντζερ η υπηρεσία μας.
Ντόρις.
Επικοινώνησε με τον προϊστάμενο τηλεφωνικής εποικοινωνίας του Σικάγο.
Κλείσε ραντεβού για τον Κάρτερ κι εμένα.
Κύριοι, σύντομα θα σας παρέχουν αυτόματα Τόμσον, πολυβόλα και Winchester 351, 7 ημι-αυτόματες καραμπίνες.
Καταδιώκουμε σκληρούς δολοφόνους.
Θα είναι επικίνδυνα.
Όποιος δεν νιώθει έτοιμος για κάτι τέτοιο, να φύγει.
Αν είναι να φύγει κάποιος, ας φύγει τώρα.
Είναι η τηλεφωνική συνομιλία ενός αντιπροσώπου αυτοκινήτων, πριν 27 λεπτά.
Χάρι Μπέρμαν.
Όταν τελειώσεις, άσε τα κλειδιά στο πάτωμα.
Έχω ένα DeSoto.
Εντάξει.
Πώς οδηγηθήκαμε στον Μπέρμαν; Από το παλτό του Ντίλιντζερ.
Αγοράστηκε σε μικρή απόσταση από το μαγαζί του Μπέρμαν.
Ο Μπέρμαν δίνει αυτοκίνητα σε οργανώσεις, από την εποχή του Καπόνε.
Όταν ο Ντίλιντζερ αγόρασε αυτό το παλτό, θα πρέπει να άλλαζε αυτοκίνητο.
Όταν τηλεφωνήσουν για να αλλάξουν το DeSoto, θα τους εντοπίσουμε.
Θέλω να ερευνηθεί αυτό όλο το 24ωρο.
Μπορώ να πάρω το παλτό σας, κύριε; Ναι, ευχαριστώ.
Με παράτησες.
Με άφησες να περιμένω στο πεζοδρόμιο.
Αν θες να είσαι η κοπέλα μου πρέπει να με πείσεις ότι δεν θα το ξανακάνεις ποτέ αυτό.
Το καφέ παλτό.
- Δεν είμαι η κοπέλα σου.
Και δεν πρόκειται να το πω αυτό.
Περιμένω.
Κι εγώ.
"Δεν θα σε παρατήσω ποτέ ξανά." Πες το.   - Όχι.
Το παλτό μου; Υπόσχομαι ότι δεν θα σε ξαναπαρατήσω.
Θέλω να φύγω, γι' αυτό, κυρία μου Καλή σας μέρα.
Κράτα το φιλοδώρημα.
Δεν σε αφήνω να φυλάς τα παλτά και τα καπέλα άλλων.
Γιατί το έκανες αυτό; Γιατί είσαι μαζί μου τώρα.
Δεν ξέρω τίποτα για σένα.
Μεγάλωσα σε φάρμα στο Μούρσβιλ, στην Ιντιάνα.
Η μητέρα μου πέθανε όταν ήμουν τριών.
Ο πατέρας μου με μαύριζε στο ξύλο γιατί δεν ήξερε πώς να με μεγαλώσει.
Μου αρέσει το μπέιζμπολ, ο κινηματογράφος, τα ωραία ρούχα τα γρήγορα αυτοκίνητα, το ουίσκι... κι εσύ.
Τι άλλο θέλεις να μάθεις; Απόδοση εξ ακοής 
Κάθισε.
Ζεις πολύ καιρό εδώ; Ναι.
Από χθες.
Γεια.
Πήρα κάτι για σένα.
Όταν ήμουν μικρή πήγαμε σε καταυλισμό στο Φλάντρο γιατί πέθανε ο πατέρας μου.
Στο Φλάντρο δεν γινόταν ποτέ τίποτα.
Στα 13 μου, πήγα να ζήσω στο Μιλγουόκι με τη θεία Ινές.
Είχα πολλούς ινδούς φίλους και ανεβάζαμε θεατρικά έργα στις εκκλησίες.
Ούτε εκεί έγινε κάτι συναρπαστικό.
Έτσι δεν πήγα πουθενά και δεν έκανα τίποτα εκτός από το να έρθω στο Σικάγο και να προσπαθήσω να βρω τον δρόμο μου.
Και αυτός είσαι εσύ.
Μωρό μου θα σε πάρω μαζί μου.
Σου επιφυλάσσω μια πολύ συναρπαστική ζωή.
Και εσύ τι θέλεις; Τα πάντα.
Εδώ και τώρα.
Πέρβις.
Ο Μπέρμαν άφησε το DeSoto στα διαμερίσματα Σέρον, πριν 20 λεπτά.
Μετά μπήκε και βγήκε από το διαμέ- ρισμα κάποιας δεσποινίδος Σκοτ.
Μεταφέρει βαριές βαλίτσες, μια εκ των οποίων μοιάζει με του Ντίλιντζερ.
Πού είναι οι άντρες σου; Σε αυτοκίνητα μαζί με τον Κλάρεντον και τον Γουίλσον.
Οχήματα παρακο- λούθησης στον δρόμο; Ποιος παρακολουθεί το DeSoto; Κατάλαβαν ότι είμαστε εδώ; Καμία γρήγορη κίνηση; Όχι.
Κάρτερ Συνέχισε να παρακολουθείς το DeSoto από εκεί.
Μπάρτον, εσύ μαζί μου.
Μάλιστα; Ειδικός πράκτορας, Μέλβιν Πέρβις, δεσποινίς Σκοτ.
Ζείτε μόνη σας εδώ; Όχι. Με τον αρραβωνιαστικό μου.
Πώς λέγεται; Λέοναρντ Μακχένρι.
Μπορώ να περάσω; Παρακαλώ.
Είμαι απόλυτα ασφαλής, αλλά περάστε.
Έγινε κάτι; Έχετε ταυτότητα; Ναι, φυσικά.
Γλυκιά μου, φέρνεις την άδεια οδήγησης; Είναι στην τσέπη του σακακιού μου.
Βέβαια.
Σε ξέρω εσένα.
Είσαι... ο Μέλβιν Πέρβις. Σωστά; Ναι. Είδα τη φωτογραφία σου.
Τι δουλειά κάνεις, Λέοναρντ; Έμπορος γυναικείων υποδημάτων.
Δείξ' του, γλυκιά μου.
Ωραία δεν είναι; Λοιπόν καλή όρεξη, κ. Μακχένρι.
Ευχαριστώ.
Καληνύχτα.
Δεν μπαίνει και δεν βγαίνει κανείς.
Πάω στους άλλους. Εσύ μείνε εδώ.
Να παρακολουθείς εκείνη την πόρτα από εκεί ακριβώς.
Εσύ πήγαινε με τους πράκτορες του Σέρινταν.
Υπηρεσία ερευνών.
Πώς λέγεσαι; Θέλεις να μάθεις πώς με λένε; Έλα.
Μπράουμ, πρόσεχε τον δρόμο.
Μπάρτον; Μπάρτον; Ακίνητοι!
Πάνε ανατολικά!
Ποιος ήταν στο αυτοκίνητο; Εμείς.
Ακούσαμε πυροβολισμούς και γι' αυτό... ήρθαμε εδώ.
Ποιος ήταν; Ο Ντίλιντζερ; Αυτός που δραπέτευσε δεν ήταν ο Τζον Ντίλιντζερ.
Ήταν ο Μπέιμπι Φέις Νέλσον.
Στο πάτωμα! Τώρα!
Στον τοίχο!
Ψηλά τα χέρια! Ψηλά!
Στο πάτωμα! Τώρα!
Να βλέπω ψηλά τα χέρια!
Πελάτες, παραμείνετε ψύχραιμοι. Ακίνητοι.
Πάμε! Εσύ! Ψηλά τα χέρια!
Ψηλά τα χέρια!
Γρήγορα!
Ο Ντίλιντζερ λήστεψε 74.000 δολάρια απ' την τράπεζα ενώ εσύ απέτυχες να συλλάβεις τον Νέλσον.
Θα αναλάβω την πλήρη ευθύνη και θα ήθελα να ζητήσω κάτι.
Να μετατεθούν άντρες με ειδική κατάρτιση για να ενισχυθεί το προσωπικό, εδώ, στο Σικάγο.
Υπάρχουν κάποιοι στο Τέξας που συνεργάζονται με την Υπηρεσία του Ντάλας.
Νόμιζα ότι κατάλαβες τι είπα.
Μια σύγχρονη δύναμη με τους καλύ- τερους επαγγελματίες του είδους.
Φοβάμαι πως δεν μπορούμε να τελειώσουμε τη δουλειά.
Συγγνώμη, δεν σε άκουσα.
Η ομάδα μας δεν μπορεί να τελειώσει τη δουλειά.
Δεν σ' ακούω.
Η ομάδα μας δεν μπορεί να τελειώσει τη δουλειά.
Χωρίς εξειδικευμένη βοήθεια θα πρέπει να παραιτηθώ, αλλιώς, στέλνω τους άντρες μου κατευθείαν στη σφαγή.
Ο κ. Τόλσον θα σας τηλε- φωνήσει γι' αυτό, αργότερα.
Τον περιέγραψε; Όχι.
Χρειάζεστε βοήθεια; Όχι, ευχαριστώ.
Πώς τα πας; Καλά.
Είστε ο πράκτορας Γουίνστεντ; Σωστά.
Χάρηκα.
Καλώς ήρθατε στο Σικάγο.
Έχουμε πολλή δουλειά εδώ, με τον κ. Ντίλιντζερ.
Καλά να περάσεις.
Ευχαριστώ. Επίσης.
Βάλε μπροστά τον Τζόνι Πάτον.
Πρέπει να είμαστε καλυμμένοι.
Κάνει ζέστη; Ναι, Φρανκ.
Από τότε που με πυροβόλησε εκείνος ο βλάκας, δεν μπορώ να νιώσω ζέστη.
Ποιοι είναι; Κάποιοι απ' το Σικάγο.
Τζόνι.
Θα στείλω τον Τζιμ στην Τούσον γύρω στις 25.
Διάβασα κάτι καλό στην εφημερίδα της Ιντιάνα.
Θέλουν τον Τζον Ντίλιντζερ, νεκρό... ή νεκρό.
Νομίζω ότι ήδη εξαντλήσαμε τις μεσοδυτικές πολιτείες.
Τι είναι; Οργανώνω εκδήλωση απόψε.
Κύριε Τζόνι. Είστε προσκεκλημένος μου.
Η καλύτερη εκδήλωση στο Μαϊάμι.
Δεν θα έχει φωτογραφίες, έτσι; Όχι φωτογραφίες.
Εντάξει, θα έρθω.
Σ' ευχαριστώ που με πήρες σε αυτό το ταξίδι.
Φεύγει κανείς; Όχι.
Δεν με ξεγελάς.
Τότε μην με περνάς για ηλίθια.
Ξέρουμε και οι δυο πώς θα καταλήξει αυτό έτσι ή αλλιώς.
Τι εννοείς; Δεν σκέφτεσαι παρελθόν, παρόν και μέλλον.
Τελικά θα σε πιάσουν και θα σε σκοτώσουν και δεν θέλω να το δω όταν γίνει αυτό.
Πού είναι η κρυστάλλινη σφαίρα σου; Δεν την χρειάζομαι.
Ρώτα τον Χόμερ.
Τι να ρωτήσω τον Χόμερ; και το καταραμένο αστείο του "Νεκρό ή νεκρό".
Δεν θα πας πουθενά.
Μ' ακούς; Θα πεθάνω από γηρατειά στα χέρια σου.
Είμαι πολύ καλύτερος απ' αυτούς.
Δεν είναι τόσο έξυπνοι και γρήγοροι σαν εμένα.
Ληστεύω τράπεζα όποτε θέλω.
Μπορώ να ληστέψω κάθε τράπεζα, όποια ώρα θέλω.
Γι' αυτό είμαι ο καλύτερος.
Κανείς δεν μπορεί να μας αγγίξει.
Όχι.
Εγώ δεν πάω πουθενά.
Ούτε κι εσύ.
Τι λες γι' αυτό; Γεια σας, παιδιά.
Καλησπέρα.   - Έχουμε κάνει κράτηση για το ζεύγος Φρανκ Σάλιβαν.
Μπορώ να σας στείλω σάντουιτς και μπύρες, αν θέλετε.
Πολύ ωραία.
Κάποιοι φίλοι θα πρέπει να είναι ήδη εδώ.
Ο Τζ, Κ. Ντέιβις και ο κ. Κλαρκ.
Θα έχουν βγει για ψώνια, μάλλον.
Θα σας ενημερώσω μόλις επιστρέψουν.   - Το ελπίζω.
Το ασανσέρ είναι από κει.
Ευχαριστώ πολύ.
Μου φαίνεται θέλεις λίγη παρέα.
Θα συναντούσα τον φίλο μου, πρίγκηπα Αλβέρτο. Δεν μπορώ να σε επισκεφτώ.
Ελάτε εδώ. Και οι δυο σας.
Τζόνι!
Τζόνι!
Φορέστε κάτι, δεσποινίς.
Τι στο διάολο έγινε; Έπιασε φωτιά στο ξενοδοχείο.
Οι πυροσβέστες είδαν τα όπλα μας.
Κάλεσαν την αστυνομία.
Πού σε πάνε; Μας πάνε στο Οχάιο.
Πού είναι η Μπίλι; Η κοπέλα σου επιστρέφει στο Σικάγο με λεωφορείο.
Από δω.
Να και ο άνθρωπος που σκότωσε τον Πρίτι Μπόι Φλόιντ.
Δεν νομίζω ότι ήταν όμορφος γιατί σίγουρα δεν ήταν ο Φλόιντ.
Πείτε μου κάτι, κ. Πέρβις.
Ο τύπος που δολοφονήθηκε στα διαμερίσματα Σέρον οι εφημερίδες έγραψαν ότι τον βρήκες ζωντανό.
Σε κοιτάζουν, έτσι; Σε κοιτάζουν λίγο πριν φύγουν.
Δεν ξέρω, απλώς πάνε στο πουθενά.
Αυτό σε κρατάει άγρυπνο τις νύχτες.
Εσάς τι σας κρατάει άγρυπνο τις νύχτες, κ. Ντίλιντζερ; Ο καφές.
Μπορεί να έχεις αυτοπεποίθηση, κ. Πέρβις.
Έχεις μερικές ιδιότητες πιθανόν πολύ καλές από μακριά.
Ειδικά, όταν έχεις ενισχύσεις.
Αλλά από κοντά είσαι τελείως διαφορετικός.
Κάποιος θα πεθάνει εδώ και τώρα.
Εγώ το έχω συνηθίσει.
Εσύ; Αντίο, κ. Ντίλιντζερ.
Θα σε δω στον δρόμο.
Όχι, δεν θα με δείτε.
Η μόνη φορά που θα βγείτε απ' τη φυλακή, θα είναι για την εκτέλεσή σας.
Θα το δούμε αυτό.
’ρχισε να ψάχνεις άλλη δουλειά, Μέλβιν.
Πλάκα έκανα.
Θα φύγω, αλλά θα με ανεχτείτε εδώ για λίγο.
Θα το θέλαμε Τζόνι, αλλά μην επαναπαύεσαι και πολύ.
Θα σε μεταφέρουν.
Για πού; Ιντιάνα.
Γιατί; Δεν έχω τίποτα, απολύτως, να κάνω στην Ιντιάνα.
Ήρθε.
Κάντε στην άκρη.
Τώρα αναλαμβάνουμε εμείς την επιτήρηση.
Βγάλτε του τις χειροπέδες.
Χαίρεστε που ξαναβλέπετε την Ιντιάνα; Όσο χαίρεται κι αυτή που βλέπει εμένα.
Εσείς περάσατε λαθραία τα όπλα στη φυλακή για την απόδραση της 26ης Σεπτεμβρίου; Πολύ περίεργος είσαι, φίλε μου.
Ποζάρετε δίπλα στον Ντίλιντζερ.
Ποια ήταν η τελευταία φορά που ήσασταν στο Μούρσβιλ; Πριν δέκα χρόνια.
Ήμουν ατίθασος και ανόητος.
Έκλεψα ένα μανάβικο, και δεν έπρεπε να το έχω κάνει γιατί ο κ. Μόργκαν ήταν καλός άνθρωπος.
Και με καταδίκασαν σε 10 χρόνια φυλάκιση για 50 δολάρια.
Σαν φυλακισμένος, έκανα πολλές καλές γνωριμίες.
Οπότε, σίγουρα βοήθησα στην απόδραση του Μίσιγκαν. Γιατί όχι; Βοηθάω τα φιλαράκια μου, κι αυτοί εμένα.
Πόση ώρα σας παίρνει να ληστέψετε μια τράπεζα; Περίπου ένα λεπτό και 40 δευτερόλεπτα ακριβώς.
Πάμε.
Κύριε Τζόνι, ήρθε ο δικηγόρος σας.
Έχετε άριστες συστάσεις από τον ’λβιν Κάρπις.
Στο θέμα μας.
Μην προσπαθήσεις να με μεταφέρουν στις κρατικές φυλακές.
Τι μπορείς να κάνεις για μένα; Εσύ τι έχεις κατά νου; Την ηλεκτρική καρέκλα.
Κύριε δικαστά!
Απαγγέλουμε κατηγορία σύμφωνα με τους νόμους αυτού του έθνους ή επιτρέπεται στην πολιτεία να υπο- κινεί μια αίσθηση προκατάληψης; Η ατμόσφαιρα είναι γεμάτη θυμό και αδιάλλακτη εμπάθεια.
Ο ήχος των αλυσίδων μας θυμίζει τα μπουντρούμια των τσάρων όχι τη σημαία της ελευθερίας ενός αμερικανικού δικαστηρίου.
Ζητώ από το δικαστήριο να αφαιρέσει τις αλυσίδες αμέσως Είναι πολύ επικίνδυνος, κύριε δικαστά.
Και εγώ είμαι υπεύθυνος για την περιφρούρησή του.
Είσαι δικηγόρος; Με ποιο δικαίωμα απευθύνεσαι στο δικαστήριο; Εντάξει.
Αφαιρέστε τις αλυσίδες από τον κρατούμενο.
Κύριε δικαστά, θα θέλαμε να μεταφέρουμε τον κρατούμενο.
Μόνο οι κρατικές φυλακές της Ιντιάνα στο Μίσιγκαν μπορούν να εγγυηθούν ότι ο Ντίλιντζερ δεν θα δραπετεύσει.
Αστυνόμε Χάλεϊ; Συμφωνώ, κύριε δικαστά.
Αστυνόμε Χάλεϊ, νομίζω ότι η φυλακή σας είναι πολύ καλή.
Τι σας κάνει να πιστεύετε ότι υπάρχει πρόβλημα; Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα με τη φυλακή μου.
Είναι η πιο υγιής φυλακή στην Ιντιάνα.
Αυτό πιστεύω κι εγώ.
Φυσικά δεν ήθελα να φέρω σε δύσκολη θέση την κα Χάλεϊ.
Καταλαβαίνω ότι είναι γυναίκα και ότι φοβάται πιθανή απόδραση.
Όχι, δεν φοβάμαι την απόδραση.
Μπορώ να προσέχω τον Τζον Ντίλιντζερ ή όποιον άλλον κρατούμενο.
Εντάξει.
Ο Ντίλιντζερ θα μείνει εδώ.
Σας ευχαριστώ, κύριε δικαστά.
Η υπεράσπιση θα χρειαστεί 4 μήνες να προετοιμαστεί.
Θα έπρεπε να πάρει 10 μέρες.
Δίκη σε 10 μέρες θα σήμαινε το νόμιμο λιντσάρισμα αυτού του ανθρώπου.
Υπάρχει νόμος κατά του λιντσαρίσματος.
Υπάρχει και νόμος κατά του φόνου.
Και τηρούμε τον νόμο.
Αλλιώς ας στήσουμε τον Ντίλιντζερ στον τοίχο και ας τον πυροβολήσουμε.
Απλώς, ας τον πυροβολήσουμε.
Δεν υπάρχει λόγος να χαραμίσουμε χρήματα του δημοσίου για αυτή την παρωδία Ηρεμήστε.
Απολογούμαι στο δικαστήριο.
Ο Μπομπ κι εγώ εκτιμούμε ο ένας τον άλλον πάρα πολύ.
Τι έγινε; Θα αγκαλιαστείτε κιόλας; Η δίκη αρχίζει σε ένα μήνα, στις 12 Μαρτίου.
Καλά τα πήγες.
Ανοίξτε την πύλη!
Έι, Καχούν!
Έλα, λίγο.
Έλα, Σαμ.
Εγώ κι εσύ πάμε μπροστά.
Φώναξε τον Μράιαν.
Μπράιαν!
Φώναξε τον Μαξ.
Αν χρειαστεί, θα σε σκοτώσω.
Μη νομίζεις ότι δεν θα το κάνω.
Ανοίξτε!
Τον πυροβολάω εδώ και τώρα.
’νοιξε το οπλοστάσιο.
Κάντο.
’νοιξέ το!
Κλείδωσέ τους.
Δεν το εννοούσες, έτσι; Πάμε.
Ψηλά τα χέρια!
Ποιο είναι το πιο γρήγορο αυτοκίνητο; Το Ford εκεί πέρα, με νέο 8κύλινδρο κινητήρα.
Θα το πάρουμε. Προχώρα.
Είναι το προσωπικό αυτοκίνητο της αστυνομικού Λίλιαν Χάλεϊ.
Ωραία.
Κύριε Γιάνγκμπλαντ.
Ξεφύγαμε τώρα; Ναι.
Πολύ ωραία.
Έλα, φίλε.
Πρέπει να χαλαρώσεις λίγο. Ηρέμησε.
Ξέρεις τα λόγια του τραγουδιού, "Το τελευταίο μάζεμα"; 
Πώς φερόταν; Ήταν χαρούμενος; Ναι, τραγουδούσε στη διαδρομή.
μικρό μοσχαράκι 
Ενώ, σήμερα, στην Ουόσινγκτον ο Πρόεδρος Ρούσβελτ είπε/δήλωσε ότι ο Τζον Ντίλιντζερ εμπαίζει το δικαστικό σύστημα αυτής της χώρας.
Ο θάνατος του Τζον Τζ. ΜακΓκρό, εκδότη της "New York Times" Εμπρός; Γεια σου, αγάπη. Εγώ είμαι.
Δεν μπορώ να μιλήσω πολύ. Είσαι καλά; Ναι. Το άκουσα στο ραδιόφωνο.
Εσύ πώς είσαι; Καλά.
Μην έρθεις στο Σικάγο, Τζόνι.
Τι σημαίνει αυτό; Δεν υποσχέθηκα να σε φροντίζω; - Ναι.
Και αυτό θα κάνω.
Το ξέρεις, έτσι δεν είναι; Ναι.
Κοίτα, νομίζω ότι με παρακολουθούν.
Θα σε πάρω απ' όλα αυτά και θα σε φροντίζω.
Μωρό μου, μην έρθεις στο Σικάγο!
Πες ότι το ξέρεις.
Πες το.
Το ξέρω ότι θα με φροντίζεις.
Σ' αγαπώ.
Αργά ή γρήγορα αυτή θα πάει σ' αυτόν ή αυτός θα έρθει γι' αυτήν.
Γεια σου, φίλε!
Κύριε Τζον, μείνε εκεί που είσαι.
Κύριε Τζον, δεν μπορείτε να μένετε άλλο εδώ.
Και ποιος το λέει αυτό; Κι εγώ εντολές ακολουθώ.
Είπαν ότι μπορεί να έρθεις εδώ.
Δεν καταλαβαίνω.
Μίλα με έναν φίλο, τον Γκίλμπερτ.
Για ποιο πράγμα; Πρέπει να μιλήσεις με τον Γκίλμπερτ Κατένα.
Έλα, βγες έξω.
Δεν με καλωσόρισαν όπως περίμενα, Αλ.
Μου είπες να πω το όνομά σου και πόσα θέλει.
Αυτό έκανα.
Σε είδε κανείς να έρχεσαι; Δε νομίζω.
Είστε οπλισμένοι; Ναι.
Ηρεμήστε.
Ηρεμήστε, ηρεμήστε.
Γυρίστε στις δουλειές σας.
Τι τρέχει, Φιλ; Κοίτα γύρω σου. Τι βλέπεις; Πολλά τηλέφωνα.
Βλέπεις φράγκα.
Τον προηγούμενο μήνα, υπήρχαν ανεξάρτητες τηλεφωνικές υπηρεσίες που ενημέρωναν πράκτορες στοιχη- μάτων ποιοι κέρδιζαν τους αγώνες.
Τριακόσιες σε όλη την πολιτεία.
Τώρα υπάρχει μόνο μία.
Η δική μας.
Στις 22 Οκτωβρίου, λήστεψες την τράπεζα του Γκριν Κασλ στην Ιντιάνα και έφυγες με 74.802 δολάρια.
Νόμιζες ότι έκανες γερή μπάζα; Αυτά τα τηλέφωνα βγάζουν τόσα λεφτά κάθε μέρα.
Και το ίδιο γίνεται κάθε μέρα.
Λεφτά με την ουρά.
Και αυξάνονται όλο και πιο πολύ.
Εβδομάδα με την εβδομάδα, μήνα με τον μήνα ρέουν προς εμάς.
Μέχρι να μας ανα- καλύψει η αστυνομία.
Τους έχεις πληρώσει για να μην σε ανακαλύψουν.
Σωστά.
Εκτός κι αν είσαι εσύ εδώ γύρω.
Τότε θα έρθουν και σε εμάς, όπως και να 'χει.
Τι σου λέει αυτό; Ότι είμαι δημοφιλής.
Αυτό σημαίνει ότι δεν κάνεις για συναλλαγές.
Το συνδικάτο έχει νέα πολιτική.
Όλοι οι τύποι σαν εσένα, ο Κάρπις, ο Νέλσον, ο Κάμπελ δεν θα ξεπλένουν πια τα χρήματά τους σε εμάς.
Δεν θα έρχονται πλέον στα μπουρδέλα μας.
Ούτε όπλα, ούτε γιατρούς ούτε κρησφύγετα, ούτε τίποτα. Κατάλαβες; Προσωπικά, χρειάζεσαι κάτι να σε συντηρεί.
Καλή σου τύχη.
Ο Χάμιλτον έχει μια αδελφή, 35 ετών, στο Ντιτρόιτ. Συλλάβετέ την.
Συλλάβετε όλους όσους σχετίζο- νται με τον Ντίλιντζερ. Γιατρούς συγγενείς.
Τη μητέρα του Πίερποντ στην Ινδιανάπολη.
Την οικογένεια του Ντίλιντζερ στο Μούρσβιλ.
Ως ύποπτους για περίθαλψη εγκληματία.
Η οικογένεια του Χάμιλτον δεν είχε νέα του Ρεντ εδώ και χρόνια.
Πείσε τους να έχουν.
Δημιούργησε πληροφοριοδότες, πράκτορα Πέρβις.
Οι ύποπτοι πρέπει να ανακριθούν δυναμικά.
Ανελέητα. Χωρίς κανένα ίχνος συναισθηματισμού.
Ξεκινάει μια νέα εποχή.
Γράφουμε ιστορία.
Λάβε άμεση αποτελεσματική δράση.
Και όπως λένε στην Ιταλία αυτές τις μέρες: Παράτα τις ευγένειες.
Συνεννοηθήκαμε, πράκτορα Πέρβις; Να, ένας καλός νεαρός.
Πώς σε λένε, παιδί μου; Χάρις.
Πράκτορες σε όλη τη χώρα δέχτηκαν την πρόκληση παρανόμων και δολοφόνων και αυτοί, εδώ, οι μικροί μαχητές, οι μικροί πράκτορες, έχουν εμποδίσει κάποιο έγκλημα και πρόσθεσαν νέα ονόματα στη λίστα των εγκληματιών.
Σήμερα, θα τους βραβεύσω με αυτά τα μετάλλια.
Ο φίλος μου, από δω, ο Χάρις, είναι ο πρώτος. Μπράβο, παιδί μου.
Το τι θα κάνω εγώ δεν ενδιαφέρει κανέναν, Τόμι. Μ' εσένα δεν έχω πρόβλημα.
Αλλά δεν μου αρέσει ο Μπέιμπι Φέις Νέλσον.
Τώρα έβαλες στο μάτι και τον Νέλσον; Σε εκτιμά πάρα πολύ.
Όλη η χώρα σε θεωρεί ήρωα.
Πού είναι η τράπεζα; Στην πόλη Καταρράκτες Σιούξ.
Ο Νέλσον λέει ότι το χρηματοκι- βώτιο, εκεί, έχει 800.000 δολάρια.
Θα είναι μια καλή κρυψώνα για όταν εκτονωθεί η κατάσταση.
Γιατί ήρθαμε εδώ; Πρέπει να τα πηγαίνουμε όλοι καλά.
Αλλιώς δεν θα πετύχει.
Θα σου είπε ο Ρεντ ότι μετά την τράπεζα θα ελευθερώ- σουμε τον Πίερποντ και τον Μάκλεϊ.
Χρειάζεται πολύ προσεκτικό σχεδιασμό.
Ναι, και λοιπόν; Ο Νο 1 δημόσιος κίνδυνος: Τζον Ντίλιντζερ.
Μπορεί να κάθονται ανάμεσά σας.
Μπορεί να είναι δίπλα σας.
Κοιτάξτε δεξιά σας.
Και κοιτάξτε αριστερά σας.
Αν τους δείτε, καλέστε την Υπηρεσία Ερευνών ή την αστυνομία της περιοχής σας.
Μετά την τράπεζα, θα δούμε αν θα μπορούμε να τους ελευθερώσουμε.
Σύμφωνοι; Σύμφωνοι.
Δεν δουλεύεις με ανθρώπους που δεν ξέρεις.
Δεν δουλεύεις όταν είσαι απελπισμένος Γουόλτερ Ντίτριχ, το θυμάσαι; Ο Γουόλτερ το ξέχασε.
Όταν είσαι απελπισμένος, τότε είναι που δεν έχεις επιλογή.
Έριξα μία!
Τι κάνεις εκεί; Ψηλά τα χέρια!
Έλα, γλύκα. Πάμε.
Πού είναι όλα αυτά τα καταραμένα λεφτά για τα οποία ήρθαμε; ’νοιξε την πόρτα.
Τι κοιτάτε, ε; Τι κοιτάτε; Τόμι.
Πάμε, πάμε!
Πάμε!
Πάμε! Μπες στο αυτοκίνητο!
Πάμε, πάμε!
Πώς το βρήκες αυτό το μέρος; Μην ανησυχείς.
Δεν θα μας βρουν. Έλα.
Πόσα; 46.120 δολάρια.
Δηλαδή, λιγότερα από 800.000.
Σωστά; Σωστά; 8.000 ο καθένας.
’φησε το μερίδιό μου και φύγε.
Πρέπει να διώξουμε τον Νέλσον.
Ξεκουράσου λίγο.
Όχι.
Όχι. Αν δεν φύγουμε αύριο πρωί-πρωί θα μας σκοτώσουν.
Μόνο εσύ θα τα καταφέρεις.
Διάολε, μη λες τέτοια!
Έχω την αίσθηση ότι ο χρόνος μου τέλειωσε.
Και όταν τελειώσει ο χρόνος σου, τέλειωσε.
Ρεντ δεν γίνεται.
Αύριο το πρωί ο Χόμερ εσύ κι εγώ θα πάμε στο Ρίνο και όλα θα πάνε καλά.
Κάντε μου ένεση.
Θα σου κάνουμε.
Πες μου πού είναι οι συμμορίτες Δεν ξέρω. ο Νέλσον, ο Ντίλιντζερ. Πού είναι; Δεν ξέρω!
Δεν ξέρω!
- Πες μου! Πού είναι; Η σφαίρα τον χτύπησε πίσω στο κεφάλι, δίπλα στο δεξί μάτι του.
Μην ανακατεύεσαι!
Έχει εγκεφαλικό οίδημα. Θα πεθάνει.
Υποφέρει και πρέπει να τον ηρεμήσω.
- Όχι, ακόμα.
Αν επέμβεις, θα σε συλλάβω.
Πες μου.
Δεν ξέρω!
Σας παρακαλώ κάντε μου ένεση!
Πες μου πού είναι!
Δεν ξέρω!
Εντάξει; Πού; Πες μου.
Μικρή Βοημία.
"Μικρή Βοημία"; Μένιτουις, στο Γουισκόνσιν.
’ντε γαμήσου!
Κάντε μου την ένεση.
Η "Μικρή Βοημία" είναι στο Μένιτουις, Γουισκόνσιν.
Σαμ, πηγαίνεις εκεί.
Μαντάλα και Κλεγκ κόψτε μέσα απ' το δάσος, μείνετε κοντά στα δέντρα Πηγαίνετε νότια αρκετά κοντά ώστε να δείτε αν είναι στο μπαρ τώρα.
Ράις, Ρόρερ πηγαίνετε βόρεια.
Εκεί είναι η κουζίνα.
Κοιτάξτε εκεί. Μπορεί να είναι στην τραπεζαρία. Μείνετε κοντά στα δέντρα.
Αν δει κάποιον; Θα μπούμε όλοι.
Κι αν δεν δει; Θα μπούμε, έτσι κι αλλιώς.
Το μέρος είναι πολύ ανοιχτό.
Έχει πολλές διεξόδους, κι εμείς είμαστε πολύ λίγοι για να τον εμποδίσουμε.
Πρέπει να μπλοκά- ρουμε τις διεξόδους.
Πρέπει να περιμένουμε την ομάδα του Κάουλι να τον περικυκλώσει.
Κύριε Πέρβις, αυτό δεν θα πετύχει.
Δε θα ρισκάρω να ξεφύγει πάλι από την Υπηρεσία.
Εσύ και ο Χερτ πηγαίνετε βορειοανατολικά, στη στροφή που οδηγεί μπροστά.
Κάμπελ, Μπάουμ, εσείς μαζί μου.
Ευχαριστούμε. Πρέπει να φύγουμε.
Καθίστε να κάνουμε πάρτι.
Δουλεύουμε αύριο.
Η δουλειά είναι για τα κορόιδα. ’ντε από δω!
Θέλετε να μιμηθώ τον Τζέιμς Κάγκνεϊ; Θέλετε να μιμηθώ τον Τζέιμς Κάγκνεϊ; Τι βλέπεις; Τι λες; Τι ξέρεις; Πώς σε λένε, γλύκα; Η γυναίκα σου είναι αυτή, κορόιδο; ’ντε, πάμε.
Σταμάτα το αυτοκίνητο!
Υπηρεσία Ερευνών!
Σταμάτα το αυτοκίνητο!
Πυρ!
Μην πυροβολείτε! Πέστε κάτω!
Τζόνι!
Σάους!
Προχώρα!
Κάποιος διέφυγε!
Ο Ντίλιντζερ; Έτσι νομίζω.
Μπάουμ! Πήγαινε μέσα απ' το δάσος να τον φτάσεις!
Πάμε.
Πάμε!
Πάμε, Ρεντ. Σήκω, πάμε.
Όλα καλά. Έλα.
Δώσε μου τα κλειδιά του αυτοκινήτου.
Μήπως...; Φόρεσε το αλεξίσφαιρο.
Θα σου χρειαστεί.
Κάρτερ; Ποιος ήταν; Ο Ντίλιντζερ; Ο Νέλσον.
Κάποιος είναι στον δρόμο.
Κάουλι; Είδες ένα αυτοκίνητο; Ναι, ένα Ford.
Πάει απ' τον άλλο δρόμο.
Στρίψε. Μπες μέσα, Μαντάλα.
Ο Νέλσον είναι.
Μπείτε μέσα, παλιομπά- σταρδοι! Μπείτε μέσα!
Μπείτε. Έλα, πάμε.
Πού βρήκες το αυτοκίνητο; Σκότωσα έναν ομοσπονδιακό στον δρόμο.
Πιο γρήγορα, Σαμ!
Τι περιμένεις; Πυροβόλησε, Χόμερ!
Κράτα σταθερό το αυτοκίνητο, διάολε!
Διάολε!
Χόμερ!
Χόμερ!
Πάμε!
Απόδοση εξ ακοής 
Δεν έχεις ξαναδεί άλλον να πεθαίνει; Παράτα με, Τζον.
Αηδίες.
Παράτα και την Μπίλι.
Σε ξέρω.
Δεν τα παρατάς ποτέ, αλλά τέλειωσε.
Αυτή τη φορά πρέπει να προχωρήσεις.
Πρέπει να τα παρατήσεις.
Αυτή τη στιγμή όλοι οι φίλοι του Ντίλιντζερ είναι νεκροί.
Αυτός είναι εκεί έξω.
Είναι μόνος του.
Όπου κι αν είναι, έχουμε περισσό- τερες πιθανότητες να τον πετύχουμε.
Ναι, αλλά μπορεί να είναι οπουδήποτε.
Θα μπορούσε να είναι οπουδήποτε.
Αλλά δεν είναι, γιατί αυτό που θέλει βρίσκεται εδώ.
Τι κάνει; Ακούει ραδιόφωνο ακόμα.
Ανακρίναμε τον Τζον Ταμπάσκο.
Έχουμε πληροφορίες που μας κάνουν να πιστέψουμε ότι Τι είναι αυτό που κατά- φερε ο Τζον Ντίλιντζερ; Λέγεται ότι είναι η αιτία που το Κονγκρέσο εξετάζει το πρώτο Νομοσχέδιο για το εθνικό έγκλημα ορίζοντας ως ομοσπονδιακό αδίκημα, το έγκλημα σε όλες τις πολιτείες.
Απ' άκρη σε άκρη.
Θέλουμε ειρήνη και ηρεμία και τα ρίχνουν πάνω μας; Ηρέμησε, Φρανκ.
Αυτοί ληστεύουν τράπεζες.
Σωστά. Σε μια πολιτεία σε άλλη πολιτεία, αυτό σημαίνει, διαπολιτειακό.
Είμαστε από άκρη σε άκρη. Ξύπνα!
Τώρα θα ασκήσουν αυτούς τους νόμους πάνω μας.
Τι ώρα είναι; 4 το πρωί, Κυριακή.
Τι συμβαίνει; Δεν θέλω να κοιμηθώ.
Γιατί; Γιατί θέλω να ζήσω όλο το χρόνο που μας μένει.
Κι αν φεύγαμε από δω, μια για πάντα; Για πού; Στην Κούβα; Πολύ πιο μακριά.
Ο ’λβιν ετοιμάζει μια "δουλειά".
Μεγάλη δουλειά. Πολλά λεφτά.
Μ' αυτά μπορούμε να φύγουμε.
Θα πετάξουμε για το Καράκας.
Θα πεταχτούμε μέχρι το Ρίο για λίγο ξεφάντωμα και ήλιο.
Θα σβηστούμε απ' τον χάρτη.
Θα χορεύουμε και θα διασκεδάζουμε πολύ.
Όποτε θες, ό,τι θες.
Θέλεις να κάνεις αυτό το ταξίδι μαζί μου; Ναι, θέλω να κάνω αυτό το ταξίδι μαζί σου.
Πού είναι το διαμέρισμα; Επάνω.
Ο μπάρμαν λέγεται Λάρι Στρονγκ.
Θα σου δώσει τα κλειδιά.
Ποιος σε έφερε; Πώς ήρθες εδώ; Με ταξί. Πήρα ταξί.
Ελάτε, πάμε.
Πού είναι; Πού συναντιόσασταν; Πού κρυβόταν; Απάντησέ του. Θα σε χώσουμε στη μαύρη τρύπα, στη φυλακή.
Πού είναι; Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Χριστέ μου! Κοίτα τι έκανες!
Πού θα τον συναντούσες; Δεν σ' ακούω.
Δεν σ' ακούω!
Θα συναντιόμασταν στο διαμέρισμά μας.
Πού; Στην ’ντισον.
Τι αριθμό; Πότε; Τώρα.
Δεσποινίς Ρόμπερτς, επικοι- νώνησε με τον πράκτορα Πέρβις.
Δεν γίνεται. Επιστρέφει από το Μούρσβιλ, Ιντιάνα.
Θα πάει κατευθείαν στις φυλακές.
Μπλόκο στον Τζον Ντίλιντζερ.
Στην ’ντισον, 1148.
Πάμε. Σηκωθείτε.
Πού είναι; Να σου πω πολύ μακριά από σένα τώρα, έτσι; Θέλεις να μάθεις πού είναι, παλιοηλίθιε; Κύριε Πέρβις, δεν φέρονται έτσι σε μια γυναίκα.
Πέρασες από μπροστά του στην οδό Στέιτ.
Ήσουνα πολύ τρομαγμένος για να κοιτάξεις γύρω σου.
Ήταν στο αυτοκίνητο, στη μαύρη Μπιούικ.
Με ρώτησες πώς πήγα εκεί. Είπα ότι πήρα ταξί και εσύ με πίστεψες; Αυτός με άφησε εκεί.
Και με περίμενε.
Και εσύ πέρασε ακριβώς από μπροστά του.
Και όταν ο Τζόνι μου μάθει ότι χαστούκισες το κορίτσι του ξέρεις τι έχεις να πάθεις, χοντρέ; Βγάλε τις χειροπέδες.
Το μπάνιο είναι στο τέλος του διαδρόμου.
Δεν μπορώ να σηκωθώ.
Δεσποινίς Ρότζερς.
Εμπρός; Ονομάζομαι Μάρτιν Ζάρκοβιτς. Μου είπαν να σας τηλεφωνήσω, κύριε Νίτι.
Νομίζω πως μπορώ να την πείσω.
Βεβαιώσου γι' αυτό.
Ό,τι πείτε, κύριε Νίτι.
Τι είπαν, ’ννα; Είπαν ότι θα με στείλουν πίσω στη Ρουμανία.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Μπορούν να κανονίσουν το θέμα της απέλασης; Μπορούν να το κάνουν; Αυτοί οι τύποι μπορούν να κανονίσουν τα πάντα.
Εντάξει.
Θέλω εγγύηση.
Αν βοηθήσεις στη σύλληψη του Τζον Ντίλιντζερ σου δίνω τον λόγο μου ότι θα κάνω ό,τι μπορώ να επηρεάσω την Υπηρεσία Αλλοδαπών ώστε να μείνεις στην Αμερική.
Δεν αρκεί αυτό.
Δεν γίνεται τίποτα άλλο.
Θέλω εγγύηση!
Δεν υπάρχει.
Νομίζω ότι εσύ το έκανες αυτό.
Εσύ είπες στο Μεταναστών να με πιά- σουν και να με στείλουν στη Ρουμανία.
Τι σχέση έχεις μαζί του; Βγαίνουμε.
Ίσως αύριο το βράδυ ίσως και όχι.
Ίσως σε μια εβδομάδα, έναν μήνα ίσως και ποτέ.
Δεν θα εγγυηθώ για το τι θα κάνει το Αλλοδαπών αλλά μπορώ να εγγυηθώ για το τι θα κάνω εγώ αν δεν συνεργαστείς.
Θα έχεις φύγει απ' αυτή τη χώρα μέσα σε 48 ώρες.
Μην παίζεις μαζί μου.
Ποιούς εννοείς, "εμείς"; Εμένα, αυτόν, την Πόλι Χάμιλτον, μια απ' τα κορίτσια μου.
Πώς θα μάθουμε; Θα τηλεφωνήσω μόλις μάθω.
Την είδες; Ναι.
Ήρθε με αυτό το σημείωμα.
"Αγαπημένε μου Τζόνι, Μην προσπαθήσεις να με βγάλεις.
Με περιφρουρούν πολύ καλά.
Έτσι κι αλλιώς, δύο χρόνια δεν είναι πολύς καιρός.
Πήγαινε σε ασφαλές μέρος και περίμενέ με.
Σε αγαπώ για πάντα, Μπίλι" Μου είπε τι γράφει.
Καλή συμβουλή.
Τι κάνεις εδώ; Συναντώ κόσμο.
Την Τρίτη μεταφέρουν όλους τους μισθούς για 7 εργοστάσια στο Ρόκφορντ.
Υπάρχουν δύο είσοδοι και δύο έξοδοι.
Ο Ντοκ θα κόψει το τηλέφωνο πέντε λεπτά πιο πριν.
Φτάνει το τρένο, εγώ κι εσύ μπαίνουμε ο Χάρι αναλαμβάνει την πόρτα και το χρηματοκιβώτιο ο Τζίμι και ο Φρέντι οδηγούν.
Πόσα υπολογίζεις; Περίπου 1.500.000 με 1.700.000.
300.000 δολάρια ο καθένας.
Τέλεια.
Αν γίνει την Τρίτη, την Πέμπτη έχω φύγει.
Για πού; Στην Κούβα; Όχι.
Όπου κι αν πάω θα πρέπει να είναι πολύ μακρύτερα από την Κούβα.
Γεια σου, Τζίμι.
Τι γίνεται; Πόλι! Γύρισε ο Τζιμ.
Να σου πω κάτι, κούκλα.
Πάμε σινεμά απόψε, εγώ εσύ και η Πόλι; Να διασκεδάσουμε λίγο.
Πού θες να πάμε; Ίσως στο Μάρμπρο ή στο Μπάιογκραφ.
Ο Τζίμι θα μας πάει κινηματογράφο.
Μετά θα πάω στο μαγαζί και θα μαγειρέψω τηγανητό κοτόπουλο για βραδινό.
Πού πας; Στο αυτοκίνητο.
Θα κατέβω στην πόλη να πάρω την άδεια σερβιτόρας.
Περίμενε ένα λεπτό.
Θα σε πάω εγώ.
Πάμε να φύγουμε.
Αλήθεια; Κύριε Πέρβις; ’ννα Σέιτζ; Καλησπέρα σας, κυρία Σέιτζ.
Απόψε θα γίνει.
Η ’ννα Σέιτζ θα είναι μαζί του. Θα φοράει άσπρη μπλούζα και πορτοκαλί φούστα.
Έτσι θα τον εντοπίσουμε.
Μπορεί να έχει αλλάξει την εμφάνισή του.
Δεν ξέρουμε ακόμα αν θα πάνε στο Μάρμπρο ή στο Μπάιογκραφ.
Δύο κινηματογράφοι; Ακριβώς.
Τι έργα παίζονται; Ορίστε; Τι παίζεται στο Μάρμπρο και τι στο Μπάιογκραφ; Στο Μάρμπρο παίζεται η ταινία της Σίρλεϊ Τεμπλ, "Η μικρή δεσποινίς Μάρκερ".
Στο Μπάιογκραφ παίζει μια γκανγκστε- ρική ταινία με τον Κλαρκ Γκέιμπλ "Μελόδραμα του Μανχάταν".
Ο Τζον Ντίλιντζερ δεν θα πάει σε ταινία της Σίρλεϊ Τεμπλ.
Ο Λοχίας Ζάρκοβιτς και ο Ο'Νιλ από το Αστυνομικό Τμήμα του Ανατολικού Σικάγο και ο πράκτορας Γουίνστεντ θα είναι στο Μπάιο- γκραφ, όπως κι εγώ.
Βέρτζιλ Πήτερσον, εσείς θα συντονίσετε το Μάρμπρο.
Θα είναι οπλισμένος και εξαιρετικά επικίνδυνος.
Εδώ είναι; Ναι.
Επιστρέφω αμέσως.
Περίμενε.
Θα έρθω μαζί σου.
Εντάξει.
Μπορεί να πάρει κανένα δεκάλεπτο.
Εντάξει. Θα συναντηθούμε έξω. αλλά το πόδι του είναι πολύ άσχημα.
Δεν μπορεί να εξασκηθεί πολύ.
Πόσο είναι το σκορ; Γι' αυτό βγήκε απ' το σημερινό παιχνίδι.
Πολύ ψηλά! Πρώτη μπαλιά.
Ρίχνει την μπάλα στον μπάτερ δίνοντας προτεραιότητα στους Γιάνκις.
Τι γίνεται; Ακόμα τίποτα.
Δεν εμφανίστηκε στο Μάρμπρο.
Την ώρα που θα βγαίνει, θα ανάψω πούρο.
Ζάρκοβιτς, Ο'Νιλ εσείς και οι άντρες σας πηγαίνετε στο μαγαζί απέναντι απ' το σινεμά.
Σμιθ, Σουράν, Κλεγκ πάρτε δύο πράκτορες και καλύψτε το πίσω στενό.
Ρόρερ, Ράις εσείς στο αυτοκίνητο με κατεύθυνση προς βορρά.
Ο Κλάρενς κι εγώ θα είμαστε στην πόρτα 9 μέτρα νότια της εισόδου του κινηματογράφου.
Τζέρι, θα είσαι στο σεντάν βόρεια της εισόδου.
Κι αν πάει βόρεια; Δεν θα πάει βόρεια, κ. Πέρβις.
Θα πάει νότια, για να κόψει δρόμο για το σπίτι της.
Καλή τύχη.
Γεια σου, Γκάλαχερ.
Γειά σου, Σνόου.
Πρέπει να είναι πολύ σοβαρό για να με φέρεις εδώ στη μέση του παιχνιδιού.
Τι θέλεις; Θέλω να κάνω μια χάρη σε έναν φίλο.
Εσύ είσαι ο κυβερνήτης.
Μπορείς να του σώσεις τη ζωή.
Είναι ένοχος.
Έτσι λένε οι ένορκοι.
Αντίο, Μπλάκι.
Σε χαιρετώ.
Δεν το μπορώ, Μπλάκι.
Δεν θα σε αφήσω να πεθάνεις.
Πρέπει να μετριάσω την ποινή.
Νομίζεις ότι μου κάνεις χάρη καταδικάζοντάς με σε ισόβια φυλάκιση; Όχι, ευχαριστώ.
Έλα, φύλακα. Πάμε.
Αντίο, Μπλάκι.
Με το πρόσωπο ψηλά, και τα μάτια καθαρά.
Να πεθαίνεις όπως γεννιέσαι, ξαφνικά.
Έτσι πρέπει να φεύγουμε.
Ας μην το καθυστερούμε.
Δεν αξίζει να ζεις φυλακισμένος.
Τι είπε; Δεν άκουσα.
Φρόντισέ το εσύ αυτό.
Εγώ πρέπει να τηλεφωνήσω στην Ουάσινγκτον.
Τι κάνεις, Μπίλι; Είμαι ο ειδικός πράκτορας, Γουίνστεντ.
Αν ήρθες εδώ για να μου κάνεις κι άλλες ερωτήσεις "Πού είναι ο ένας, πού είναι ο άλλος" Δεν ήρθα εδώ για να μου πεις εσύ κάτι.
Ήρθα για να σου πω εγώ.
Λένε ότι εσύ είσαι αυτός που τον πυροβόλησες.
Σωστά.
Ένας απ' αυτούς.
Τότε γιατί ήρθες να με δεις; Για να δεις το κακό που έκανες; Όχι.
Ήρθα γιατί μου το ζήτησε.
Όταν έπεσε κάτω, είπε κάτι.
Έβαλα το αυτί μου δίπλα στο στόμα του.
Και νομίζω πως είπε το εξής: Είπε "Πες στην Μπίλι, εκ μέρους μου Έχε γεια, Μαυροπούλι.
Subs by Theo Subs by Theo Subs by Theo Subs by Theo Subs by Theo Subs by Theo Subs by Theo Πως είσαι; Μένει 1 ώρα.
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Μια τελευταία φορά.
Έπρεπε να μείνεις στο Σ. Φραντσίσκο, δρ. Κόγκαν.
Υπογράφοντας εδώ, θα δωρίσεις το σώμα σου για καλό σκοπό.
Θα είναι μια δεύτερη ευκαιρία.
Θα βοηθήσεις την έρευνα μου.
Ξέρεις τι έχω κάνει.
Ο αδερφός μου και 2 μπάτσοι είναι νεκροί εξ'αιτίας μου.
Δεν ψάχνω για δεύτερη ευκαιρία.
Αλλά δεν είμαι ο μόνος θανατοποινίτης, σωστά; Μήπως νομίζεις πως θα θεραπεύσω τον καρκίνο σου; Δεν ανησυχώ για μένα... αλλά για το μέλλον της ανθρωπότητας.
Θα σου το πουλήσω.
- Με τι αντάλλαγμα; Ένα φιλί.
Ώστε τέτοια γεύση έχει ο θάνατος.
Κάνεις κάτι πολύ ευγενές.
Είμαι ένοχος Πετσοκόψτε με μέχρι να μην μείνει τίποτα.
"Και εν κοιλάδι σκιάς θανάτου εάν περιπατήσω δεν θέλω φοβηθή κακόν· διότι σύ είσαι μετ εμού η ράβδος σου και η βακτηρία σου, αύται με παρηγορούσιν." Θες να πεις κάτι τελευταίο; Τον 21ο αιώνα το αμυντικό σύστη- μα Σκάινετ, απέκτησε επίγνωση.
Θεωρώντας την ανθρωπότητα απειλή, αποφάσισε να επιτεθεί.
Η πυρηνική αυτή επίθεση ονομάστηκε "το συμβάν".
Αυτοί που επέζησαν βίωσαν έναν νέο εφιάλτη... Τις μηχανές.
Για να σκοτώσουν τους ανθρώπους ο Σκάινετ έφτιαξε Εξολοθρευτές.
Τζον, ηγέτης της αντίστασης.
Αυτός που κρατάει το κλειδί της σωτηρίας.
Ένας ψεύτικος προφήτης.
Ο Τζον Κόνορ.
Εδώ Μπλακ Χωκ 6.
Ξεκινά το σχέδιο Σκάινετ.
PPO 11 Στόχος.
Κουνηθείτε, κουνηθείτε!
Πάμε, πάμε!
Είμαστε στο έδαφος.
Θα μπούμε και θα βγούμε γρήγορα.
Η συλλογή των πληροφοριών είναι ύψιστης προτεραιότητας.
Κανένα ίχνος απ'τις μηχανές.
Έφυγαν.
Καλά τα πήγαμε.
Σαν να μας περίμεναν.
Είναι σαν την κόλαση Τα βλέπετε αυτά; Μια στιγμή... Θα σου δείξω κάτι.
Υπάρχει κάτι άλλο που πρέπει να δεις.
Τελείωνε, Μπαρμπαρόσα, δεν έχουμε χρόνο. Απλωθείτε Ασφαλίστε την περίμετρο.
Υπάρχει μεγάλο κενό.
Γιατί δεν ξέραμε γι'αυτό; Νομίζω πως αυτό ψάχναμε.
Μπήκα στον πηγαίο κώδικα.
Τους πηγαίνουν στο Σ. Φραντσίσκο για κάποιου είδους πειράματα.
Στείλ'τα στην διοίκηση.
Τα στέλνω. Θέλω 2 λεπτά.
Μια στιγμή. Πήγαινε πίσω Σταμάτα.
Νέος Εξολοθρευτής.
Τι λες να κάνει; Είναι για μας.
Κόνορ, μην ασχολείσαι μ'αυτά.
Δεν είναι δουλειά σου.
Εντάξει, ας τους ελευθε- ρώσουμε. Κουνηθείτε!
Τζέρικο, έλα εδώ Έλα εδώ!
Κόνορ, πήγαινε στην επιφάνεια.
Θέλω να βρεις τους υπόλοιπους.
Κόνορ, βρες τους άλλους.
Κάτι δεν πάει καλά.
Βλέπω εχθρικά αεροσκάφη.
Θα ακολουθήσω.
Υπάρχουν αιχμάλωτοι επάνω, ακολούθησε τους!
Κόνορ, τι κάνεις; Προσπαθούμε να ανέβουμε Μπράβο 10, με λαμβάνεις; Μπράβο 10 με λαμβάνεις; Όβερ.
Εδώ είμαι.
Μπράβο 10, ποιος είσαι; Ο Κόνορ!
Πηγαίνετε στο σημείο συνάντησης.
Πόσοι επιζώντες υπάρχουν; Ένας.
Ελήφθη.
Που πηγαίνουμε, κύριε; Πίσω στην βάση; Πήγαινε με στην Διοίκηση.
Κύριε; Στην Διοίκηση.
Ελήφθη. Αλλάζουμε πορεία.
Δεν έδωσαν άδεια. Δεν θέλουν να προδώσουν τη θέση τους.
Μόνο μέσω ασυρμάτου.
Εκεί κάτω είναι; Δεν έδωσαν άδεια, κύριε.
Για λόγους ασφαλείας.
Δεν χρειάζεται να προσγειωθείς.
Αλλά πες τους πως θα κατέβω.
Χρειάζομαι τις συντεταγμένες Τώρα!
Τζον Κόνορ, ο μελλοντικός ηγέτης της αντίστασης.
Έθεσες όλο το υποβρύχιο σε κίνδυνο με τα κόλπα σου.
Τι διάολο σκεφτόσουν; Τι βρήκαμε εκεί κάτω; Θα ενημερωθείς μόνο για όσα πρέπει.
Θέλω για όλα, γιατί πέθαναν οι άντρες μου εκεί κάτω.
Τι βρήκαμε; Βρήκαμε την λύση, Κόνορ.
Για να τελειώσειο πόλεμος μια για πάντα.
Οι μηχανές χρησιμοποιούν πομπούς βραχέων για να επικοινωνούν.
Η αντικατασκοπεία εντόπισε άλλο σήμα, πίσω απ'το κύριο.
Επιτρέπει τον έλεγχο όλων των μηχανών.
Όπως όλες οι μηχανές, έτσι και ο Σκάινετ έχει διακόπτη.
Θα πετύχει; Αν θα πετύχει; Ναι.
Αν το έχουμε δοκιμάσει; Όχι.
Δώσ'τε το σε μένα.
Θα το κάνω εγώ.
Θα το δοκιμάσω.
Μπορεί να πάρει την ομάδα μας.
Έχουν πολύ καλή φήμη.
Πάρ'τε τον στην επιφάνεια και ετοιμαστείτε.
Αν το κάνεις σωστά, Κόνορ, ο πόλεμος θα τελειώσει.
Θα ξεκινήσουμε την επίθεση μας σε 4 μέρες.
Αυτοί είναι οι κώδικες για το σήμα... Καλή τύχη.
Γιατί σε 4 μέρες; Βρήκαμε μια λίστα του Σκάινετ Όλοι σ'αυτό το δωμάτιο θα πεθά- νουν πριν τελειώσει η εβδομάδα.
Εσύ είσαι το Νο 2 στην λίστα.
Ποιος είναι Νο 1; Δεν ξέρω, κάποιος πολίτης Ο Κάιλ Ρις.
Ο αδερφός μου Δεν τα κατάφερε, έτσι; Κασέτα 28 της Σάρα Κόνορ για τον γιο μου, Τζον.
Μου είναι δύσκολο να αποφα- σίσω τι να σου πω και τι όχι.
Να σου πω για τον πατέρα σου; Θα επηρεάσει την απόφαση σου να τον στείλεις να με προστατέψει ξέροντας πως είναι ο πατέρας σου; Θα είναι μόνο ένας έφηβος όταν τον γνωρίσεις.
Τρελαίνομαι και μόνο που τα σκέφτομαι.
Αν όμως δεν στείλεις τον Κάιλ, δεν θα υπάρξεις ποτέ και ο Σκάινετ θα κερδίσει τον πόλεμο.
Ο Κάιλ είναι μόνος εκεί έξω και τον κυνηγάει ο Σκάινετ.
Και το σήμα; Δες και μόνη σου.
Δουλεύει... Απίστευτο.
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί.
Ναι, αλλά πρέπει να δοκιμάσουμε.
Ας αρχίσουμε από κάτι μικρό, από κάτι που γνωρίζουμε.
Να πιάσουμε ένα Υδρορομπότ για να κάνουμε δοκιμές.
Τι συμβαίνει, Τζον; Σκοτώνεις τον Κάιλ Ρις και επαναφέρεις το μέλλον.
Χωρίς τον Τζον Κόνορ.
Έλα μαζί μου αν θέλεις να ζήσεις.
Τι ήταν αυτό; Αυτή δεν μιλάει, αλλά καλύτερα να μιλήσεις εσύ.
Που βρήκες το μπουφάν; Ο άλλος δεν το χρειαζόταν.
Βλέπεις το κόκκινο; Σημαίνει αίμα.
Το σύμβολο της Αντίστασης.
Εσύ δεν είσαι με την Αντίσταση.
Βγάλ'το!
Όταν σημαδεύεις κάποιον να είσαι έτοιμος να πυροβολήσεις.
Θα σε ρωτήσω άλλη μια φορά.
Τι διάολο ήταν αυτό; - Εξολοθρευτής. Τ600.
Τι μέρα είναι; Τι χρονιά; Τι έγινε εδώ πέρα; Η Μέρα της Κρίσης.
Πρέπει να φύγω από δω.
Όχι με τα πόδια Θα σε κυνηγήσουν οι μηχανές.
Χρειάζεσαι ταχύτητα.
Χρειάζομαι αυτοκίνητο.
Πρέπει να έχει στο Παρατηρητήριο Γκρίφιθ.
Δεν είμαι σίγουρος.
Πήγαινε με.
Πέσε κάτω!
Αυτό ήταν ένας Κυνηγός.
Χάρη σε σένα ξέρουν πως είμαστε εδώ.
Πως ονομάζεσαι, μικρέ; Κάιλ Ρις.
Αχρηστεύσαμε τον πομπό για να μην επικοινωνεί.
Μπορεί όμως ακόμα να λαμβάνει.
Εντάξει; Κράτα το.
Ενισχύστε το σήμα.
Δέστε το Πανάθεμα με.
Το σήμα πρέπει να είναι συνεχές. Αν διακοπεί Φέρε τον φορητό πομπό μου.
Πρέπει να το δοκιμάσω σε κάτι μεγαλύτερο.
Κάν'τε το να σκάσει.
Που είναι τα αυτοκίνητα; Δεν θες να πας την νύχτα.
Οι Κυνηγοί έχουν υπέρυθρες.
Βλέπουν καλύτερα την νύχτα.
Θα πάμε αύριο το πρωί.
Τι είναι αυτό; - Ένα κογιότ μιας μέρας.
Πολύ καλύτερο από ένα κογιότ 3 ημερών.
’ρπαξε το.
Τι; ’ρπαξε το.
Μαγεία.
Κατάλαβες; Ναι... ευχαριστώ.
Δουλεύει το ραδιόφωνο; Όχι.
Προσπάθησε να το φτιάξειο μπαμπάς μου αλλά δεν μπόρεσε.
Κράτα το.
Που είναι οι υπόλοιποι; Έφυγαν.
Εσύ γιατί είσαι ακόμα εδώ; Είμαστε η αντίσταση του Λ.Α.
Καλώς ήρθες στο αρχηγείο.
Σε τι αντιστέκεστε; Στις μηχανές, στον Σκάινετ.
Μόνο οι δυο σας; Ναι.
Γιατί δεν φοράς και συ; Γιατί δεν το κέρδισα ακόμα.
Ελπίζω ν'ακούει κάποιος.
Πολεμάμε πολύ καιρό και όλοι έχουμε χάσει πολλά.
Αλλά δεν είστε μόνοι.
Υπάρχουν θύλακες αντίστασης σε όλο τον πλανήτη.
Εμείς είμαστε η πρώτη γραμμή.
Θες να δεις πως δουλεύει; Κράτα το ψηλά.
Πάτα το κουμπί.
Έχουν μεγάλη δύναμη πυρός αλλά τα Τ-600 είναι βαριά και αργά.
Αν δεν μπορείτε να τους ξεφύ- γετε, έχετε μόνο μία επιλογή.
Ο εγκεφαλικός φλοιός τους είναι μερικώς εκτεθειμένος.
Μια μαχαιριά θα τα αποπροσα- νατολίσει, αλλά όχι για πολύ.
Πάνω απ'όλα, μείνετε ζωντανοί. Δεν έχετε ιδέα πόσο σημαντικοί είστε και πόσο σημαντικοί θα γίνετε.
Οι μηχανές εξελίσσονται γρηγορότερα απ'ότι σας είπα.
Το είδα με τα μάτια μου.
Αναπτύσσουν νέους Εξολοθρευτές Νέους τρόπους να μας σκοτώσουν.
Ο Σκάινετ σχεδιάζει κάτι μεγάλο.
Αλλά η Αντίσταση σχε- διάζει κάτι μεγαλύτερο.
Είμαι ο Τζον Κόνορ.
Αν το ακούτε αυτό τότε είστε η Αντίσταση.
Ο Τζον Κόνορ Πρέπει να τον βρούμε.
Το έκανες να δουλέψει; Σχεδόν.
Σκέφτηκα να πάμε ανατολικά.
Θα πάμε απ'την έρημο και θα βρούμε την Αντίσταση.
Θα πάω βόρεια.
Όχι, όχι Οι μηχανές ελέγχουν όλο το βόρειο Σαν Φραντσίσκο.
Είναι το αρχηγείο του Σκάινετ.
Υπάρχουν πολλά που δεν καταλαβαίνεις για τον Σκάινετ.
Είναι πολύ επικίνδυνο να πάμε από κει.
Εσείς δεν είστε το τμήμα του Λος ’ντζελες; Πρέπει να φύγουμε απ'το Λος ’ντζελες.
Τι είναι αυτό; - Κάτι που άκουγε ο αδερφός μου.
Βγείτε έξω.
Θέλετε να το βάλω μπροστά; Βγείτε έξω!
Φεύγεις; Θα μας παρατήσεις; Θες να μάθεις σε τι δια- φέρουμε απ'τις μηχανές; Εμείς θάβουμε τους νεκρούς μας.
Κανείς όμως δεν πρόκειται να θάψει εσένα.
Μπείτε μέσα! Είναι ανιχνευτής των Εξολοθρευτών!
Πρέπει να τους χωρίσουμε.
Κράτα το σταθερό.
Δεν έχω ξαναοδηγήσει.
Κράτα το τιμόνι.
Βγάλ'το!
Το θέμα να επιζήσουμε θα οδηγήσω εγώ.
Υπάρχει μεγάλη εχθρική δραστηριότητα στο Λ. ’ντζελες.
Έχουμε κάποιον στην περιοχή; Κανέναν στο έδαφος.
Δύο 810 στον αέρα. Τον Ουίλιαμς και τον Μακ Χότι.
Πες τους να απογειωθούν.
Οδήγησε τους σε ασφαλή περιοχή.
Κατευθυνόμαστε στο Λ. ’ντζελες, τομέας 1257983 Κάποιος ήρθε.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα; Είδαμε το σήμα της Αντίστασης.
Η γριά το έβαλε εκεί, όχι εγώ.
Τι θέλετε; Ψάχνουμε για καύσιμα.
Έρχονται δύσκολες μέρες.
Ούτε για εμάς δεν έχουμε.
Όταν τραβάς όπλο να είσαι έτοιμος να πυροβολήσεις.
Κατεβάστε τα όπλα.
Ήρθαμε να βρούμε την Αντίσταση.
Την Αντίσταση; Πολύ αστείο.
Είναι αδύνατο να πολε- μήσουμε τις Μηχανές.
Κρυβόμαστε και μας αγνοούν.
Κρυφτείτε και θα έρθουν.
Ναι, αν σας βοηθήσουμε.
Αλλά δεν θα σας βοηθήσουμε. Πάμε.
Δεν θα πάμε πουθενά.
Όχι μέχρι να φάει κάτι αυτός εδώ.
Φέρε μου ένα καλάθι.
Ελάτε, σερβιριστείτε.
Είστε εντάξει τώρα; Είναι το φαγητό μας, τα καύσιμα μας.
Δεν είναι δική σου απόφαση.
Εσείς τους φέρατε εδώ!
Το φορτηγάκι.
Μάρκους.
Δεν μπορούμε να φύγουμε.
Ρϊξ'του!
Πάμε, πάμε!
Δεν πέτυχε!
Κι άλλοι Εξολοθρευτές.
Ρίξ'του του μπάσταρδου!
Κρατήσου!
Που είναι το άλλο; Σταρ, δώσε μου το όπλο.
Κρατήσου!
Ρίξε τον γάντζο!
Κάιλ! Κάνε πίσω.
Μάρκους! Όχι!
Έχουμε επαφή με τον στόχο.
Εντοπίστηκε στο 2703.
Δεν θα πήγαιναν τόσο βαθιά αν δεν έψαχναν κάτι.
Κυνηγός εξουδετερώθηκε.
Subs by Theo Έχουμε έναν Κυνηγό από πίσω.
Πρέπει να διακόψουμε.
Μανούβρες διαφυγής, τώρα!
Δέχομαι πυρά!
Χτυπήθηκα!
Τον βλέπεις ακόμα; Που πήγε; Εκτινάξου, Ουίλιαμς!
Εκτινάξου!
Κατευθύνεται βορειοδυτικά, πορεία 289 προς Σ. Φραντσίσκο.
Ας δοκιμάσουμε το σήμα.
Ελπίζω να δουλέψει.
Είσαι καλά; Φέρε το μαχαίρι μου.
Είναι στην αριστερή μου μπότα.
Πως λέγεσαι; Μπλερ Ουίλιαμς.
Εσύ πως λέγεσαι; Με λένε Μάρκους.
Μπορείς να μ'αφήσεις, Μάρκους.
Που πήγε; Το μεταγωγικό; Στον Σκάινετ. Εσύ που πας; Πίσω του.
Λυπάμαι που στο λέω, αλλά οι φίλοι σου είναι χαμένοι.
Και συ το ίδιο, αν πας προς τα εκεί.
Έχω αρχίσει να το συνηθίζω.
Γιατί δεν έρχεσαι στην βάση; Ο Κόνορ θα ξέρει κάποιο τρόπο.
Αν έχεις πρόβλημα με τις μηχανές σ'αυτόν πρέπει να μιλήσεις.
Πόσο μακριά είναι η βάση; Περίπου 2 μέρες.
Προς τα εκεί.
Τι λες; Μίλα αγγλικά!
Του έλεγα πως δεν είναι αλήθεια.
Πως θα μας σκοτώσουν.
Θα μας σκοτώσουν. Όλους μας.
Δεν θα μας σώσει κανείς.
Ηρέμησε.
Δεν βοηθάς.
Το πιο σημαντικό είναι να μείνουμε ζωντανοί.
Εδώ κι εδώ.
Εντάξει; Πρέπει να μείνουμε ζωντανοί.
Εκεί.
Βρες κάτι να κάψουμε.
Αύριο θα είμαστε στην βάση.
Τραυματίστηκες; Καλά είμαι.
Τι βρήκες; Μερικά αντιβιοτικά Δύσκολα τα βρίσκεις αυτές τις μέρες.
Δεν έχω πολλά, αλλά μπορείτε να πάρετε ό,τι χρειάζεστε.
Σε παρακολουθούσαμε.
Αυτό ψάχνεις; Οι μηχανές είναι οι εχθροί.
Στο ίδιο στρατόπεδο είμαστε.
Όχι. Έχω μόνο φίλους στο δικό μου στρατόπεδο.
Ίσως σε κουβαλήσουν σπίτι όταν τελειώσω μαζί σου.
Καλύτερα να το γυρίσεις αλλού.
Με το να με σκοτώσεις δεν θα κερδιθεί ο πόλεμος.
Κρύωσα λίγο.
Ηρέμησε.
Απλά θέλω λίγη ζέστη.
Έχεις δυνατή καρδιά.
Θεέ μου, πως μ'αρέσει αυτός ο ήχος.
Σ'ευχαριστώ... που μ'έσωσες.
Δεν γνωρίζω πολλούς καλούς άντρες αυτές τις μέρες.
Δεν είμαι καλός.
Είσαι... απλά δεν το ξέρεις ακόμα.
Νόμιζεις πως οι άνθρωποι αξίζουν μια δεύτερη ευκαιρία; Ναι.
Η κοιλάδα του θανάτου του Σκάινετ. Δεν ξαναήρθα τόσο βαθιά.
Στείλε πληροφορίες για την περιοχή. Να δούμε αν δουλεύει Για τις μεγαλύτερες μηχανές.
Αυτό θα τους ξετρυπώσει.
Έρχεται Κυνηγός.
Δυνάμωσε το!
Δουλεύει... Το σήμα δουλεύει. Καταπληκτικό.
Τι νέα απ'την μηχανή; Ελήφθη. Το σήμα δούλεψε.
Δουλεύει. Επιβεβαιώνω, το σήμα δουλεύει.
Η επίθεση ξεκινάει αύριο στις 4. Παγκοσμίως.
Η μονάδα σου θα αναλάβει τον βομβαρδισμό του Σκάινετ.
Ποιο είναι το σχέδιο εκκένωσης για τους αιχμαλώτους; Δεν υπάρχει σχέδιο. Θα ισοπεδώσουμε τα πάντα.
Αρνητικό. Η περιοχή είναι γεμάτη με αιχμαλώτους.
Είμαστε σε πόλεμο, Κόνορ.
Υπάρχουν και απώλειες.
Εσύ θα'πρεπε να το ξέρεις.
Ασντάουν, με λαμβάνεις; ’σντάουν, με ακούς; Μπλερ.
Τι είναι; Φτάσαμε. Οι νάρκες είναι μαγνητικές.
Αν κατευθυνθούμε δυτικά από δω, είμαστε εντάξει.
Θα πάω μπροστά.
Βιάσου, Μάρκους.
Πεινάω.
Αυτή είναι η αρχή από κάτι εκπληκτικό.
Ο μπάσταρδος επέστρεψε.
Πάρ'τε τον από δω.
Βάλτε του ορό.
Κρατήστε το ανοικτό.
Ωραία. Πως λέγεται; Μάρκους.
Έχει τεχνητό μέλος; Εντάξει. Θα δούμε τι μπορούμε να κάνουμε.
Μπαρνς.
Ο διάβολος ήταν πολυάσχολος.
Τι είναι; Αληθινή σάρκα και αίμα.
Αλλά θεραπεύεται γρηγορότερα.
Η καρδιά είναι ανθρώπινη και μάλιστα δυνατή.
Και ο εγκέφαλος, αλλά με ενσωματωμένο τσιπ.
Έχει υβριδικό νευρικό σύστημα.
Ο ένας φλοιός είναι ανθρώπινος και ο άλλος τεχνητός.
Πως λέγεσαι; Λέγομαι Μάρκους Ράιτ.
Νομίζεις πως είσαι άνθρωπος; Είμαι άνθρωπος.
Όχι!
Πότε κατασκευάστηκες; Γεννήθηκα στις 22 Αυγούστου του 1975.
Σε ξέρω.
’κουσα την φωνή σου στο ραδιόφωνο.
Είσαι ο Τζον Κόνορ.
Φυσικά με ξέρεις.
Σ'έστειλαν να με σκοτώσεις.
Να σκοτώσεις τους αρχηγούς.
Δεν ξέρω για τι μιλάς.
Τότε γιατί είσαι εδώ; Η Μπλερ είπε πως θα με βοηθή- σεις να βρω αυτό που ψάχνω.
Ελευθέρωσε με.
Αν σ'ελευθερώσω Θα τους σκοτώσεις όλους σ'αυτό το δωμάτιο.
Μόνο εσένα, Κόνορ. Γιατί δεν δίνω δεκάρα για σένα.
Δεν ήξερα καν το όνομα σου πριν από 2 μέρες.
Εσύ κι εγώ πολέμαμε πολύ πριν υπάρξουμε καν.
Προσπάθησες να σκοτώσεις την μητέρα μου, Σάρα Κόνορ.
Σκότωσες τον πατέρα μου, τον Κάιλ Ρις Εμένα δεν θα με σκοτώσεις.
Ο Κάιλ Ρις είναι στο μετα- γωγικό για τον Σκάινετ.
Αν ήθελα να τον σκο- τώσω, θα το είχα κάνει.
Που το βρήκες αυτό το πράγμα; Μας έστειλες να βοηθήσουμε κάτι πολίτες.
Ήταν ένας απ'αυτούς.
Ήταν μαζί μ'ένα αγόρι; Δεν ξέρω. Τους πήγαν στο μεταγωγικό. Αυτός έμεινε.
Όχι "αυτός", Μπλερ, "αυτό". "Αυτό" έμεινε.
Μου έσωσε την ζωή.
Τι θα απογίνει; Θα αποσυναρμολογηθεί.
Εννοείς θα πεθάνει.
Ίσως έχει πληροφορίες για τον Σκάινετ.
Ξέρω πως δεν είναι ο εχθρός.
Ο εχθρός με πυροβόλησε και δεν ήταν αυτός.
Η μηχανή σ'έσωσε μόνο για να μας σκοτώσει όλους.
Θα είμαστε εντάξει, μην ανησυχείς.
Είναι για τον αδερφό μου.
Ο Κόνορ θέλει να σε δει.
Για ποιο πράγμα; Λες και θα μου έλεγε, Μπαρνς.
Για να το δω αυτό.
Να του πω πως δεν θα πας; Όχι.
Πρόσεχε τον.
Σου είπα όλα όσα ξέρω, Τζον.
Ο Σκάινετ είναι ανελέητος και απρόβλεπτος.
Θα στρέψει όλες τις ικανό- τητες σου εναντίον σου.
Με συνέπειες που δεν μπορώ να προβλέψω Για τις οποίες δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Για ένα είμαι σίγουρη.
Ακολούθα την καρδιά σου, Τζον.
Σ'αγαπώ. Αντίο.
Δεν λέει τίποτα για μηχανές με ανθρώπινα όργανα.
Όλα όσα λέει Νόμιζα πως τα ήξερα.
Αλλά αυτό το πράγμα Με κάνει να νιώθω σαν να μη ξέρω τίποτα.
Το κοιτάω στα μάτια Και πιστεύει απόλυτα πως είναι άνθρωπος.
Πιστεύει όλα όσα λέει.
Και αυτό που μου λέει είναι πως ο Κάιλ Ρις είναι στον Σκάινετ.
Αν αληθεύει τότε η Διοίκηση πρόκειται να βομβαρδίσει τον πατέρα μου και γω δεν μπορώ να τους σταματήσω.
Σ'ευχαριστώ.
Τι έγινε; Η Μπλερ είπε πως θέλεις να με δεις.
Μπαρνς, θα χτυπήσεις την Μπλερ.
Έκανε την επιλογή της.
Πάμε απ'το ναρκοπέδιο.
Έχω ένα σχέδιο.
Χτύπησες; Εντάξει, καλά είμαι.
Τρέξε.
Τώρα; Πρέπει να πάμε στο τζιπ.
Θα τραβήξω τα πυρά τους.
Εσύ κατέστρεψε τον προβολέα.
Μείνε χαμηλά!
Πάμε, πάμε!
Καλά είσαι; Ας φύγουμε από δω.
Να τοι!
Μείνε κάτω!
Μην κουνηθείς!
Πάρε το όπλο μου.
Ελέγξτε το ποτάμι.
Τους βλέπεις; Πέφτουμε!
Βγείτε έξω!
Δώσε μου το χέρι σου, δώσε μου το χέρι σου!
Ξέρουν τι είσαι, ακόμα κι αν εσύ δεν ξέρεις.
Το όπλο δεν αλλάζει τίποτα.
Θα σε πυροβολήσω στην καρδιά, να δω τι θα γίνει.
Και ο Κάιλ Ρις; Είναι στον Σκάινετ Αν το κάνεις, είναι νεκρός.
Μπορώ να σε βάλω μέσα.
Πως; Κοίταξε με.
Γι'αυτό δεν σ'εμπιστεύομαι.
Είμαι η μόνη σου ελπίδα.
Πρέπει να βρω ποιος μου το έκανε αυτό.
Και συ το ίδιο.
Κάνε την επιλογή σου.
Θα μου πεις που θα βρω τον Κάιλ Ρις; Ναι, θα σου πω.
Επικοινώνησε μ'αυτό. Για να ξέρω πως είναι ζωντανός.
Τι είσαι; Δεν ξέρω.
Κανένα σημάδι; Έφυγε.
Γιατί το έκανες; Είδα έναν άνθρωπο, όχι μια μηχανή.
Πως είσαι; Θα ζήσω.
- Αφήστε την.
Κόνορ, είναι απ'το αρχηγείο.
Οι άντρες σου είναι έτοιμοι, Κόνορ; Όχι, κανείς δεν είναι έτοιμος.
Ούτε εμείς, ούτε εσείς.
Πρέπει να ακυρώσουμε την επίθεση. Το παιχνίδι άλλαξε.
Μα τι λες; Όλες οι μονάδες έχουν παραταχθεί.
Είμαστε σε θέσεις μάχης.
Τουλάχιστον καθυστερήστε.
Έχω ευκαιρία να διεισδύσω στον Σκάινετ και να τους σώσω.
Δώσε μου αυτή την δυνατότητα.
Αποκλείεται!
Δεν είναι ώρα για αποστολή διάσωσης.
Αυτό που ζητάς βάζει σε κίνδυνο όλη την επιχείρηση.
Ο Σκάινετ έχει τον Κάιλ Ρις.
Έτσι είναι γραφτό.
Όχι, πρέπει να τον σώσω.
Αυτός είναι το κλειδί.
Είναι το κλειδί του μέλλοντος στο παρελθόν.
Χωρίς αυτόν, θα χαθούν όλα.
Όχι, θα τηρήσεις το σχέδιο!
Αν το τηρήσουμε, θα πεθά- νουμε! Θα πεθάνουμε όλοι!
Απ'αυτή την στιγμή, στρατιώτη, απαλλάσσεσαι των καθηκόντων σου.
Δεν είσαι πλέον μέλος της Αντίστασης.
Δεν άκουσα αυτό που είπε.
Ούτε εγώ.
Είμαι ο Τζον Κόνορ. Αν με ακούτε, είστε η Αντίσταση.
Ακούστε με προσεκτικά.
Αν επιτεθούμε απόψε η ανθρωπότητα θα χαθεί.
Η Διοίκηση θέλει να πολε- μήσουμε σαν μηχανές Θέλουν να είμαστε ψυχροί.
Αλλά δεν είμαστε μηχανές.
Αν είμαστε σαν κι αυτές, τότε ποιος ο λόγος να νικήσουμε; Η Διοίκηση θα σας ζητήσει να επιτεθείτε στον Σκάινετ.
Εγώ σας ζητάω να μην το κάνετε.
Αν έστω μια βόμβα πέσει στον Σκάινετ πριν την ανατολή το μέλλον μας θα χαθεί.
Σας εκλιπαρώ, μην το κάνετε.
Δώστε μου τον χρόνο να προστατέψω το μέλλον για το οποίο αγωνιζόμαστε όλοι μας.
Είμαι ο Τζον Κόνορ.
Τι θα πω στους άντρες σου όταν καταλάβουν πως λείπεις; Πως θα γυρίσω.
Έρχομαι να σε πάρω.
Έλα, Μάρκους.
Το σήμα μεταδίδεται με την μέγιστη ισχύ, κύριε.
Αρχίστε τον βομβαρδισμό.
Πράσινο φως για επίθεση.
Εδώ Μπέικερσβιλ... Αρνητικό για το τελευταίο.
Αρνητικό από Τζιν.
Εδώ Ρένο, όχι για επίθεση.
Το Τζιν, το Ρίνο και το Μπέικερσβιλ δεν επιτίθενται.
Δεν θα επιτεθούν αν δεν τους πει ο Κόνορ.
Ανεβείτε στην ταράτσα.
Είναι εδώ ο Κάιλ Ρις; Καλώς ήρθες σπίτι, Μάρκους.
Ξέραμε πως θα γυρίσεις.
Έτσι κι αλλιώς, αυτό ήταν το πρόγραμμα σου.
Και το εκτέλεσες άψογα.
Τι είμαι; Είσαι ένα πρωτότυπο.
Ο μοναδικός του είδους σου.
Σε αναστήσαμε.
Σε διαλύσαμε και σε ξαναφτιάξαμε.
Είσαι νεκρή.
Υπολογίσαμε πως δεν είναι εύκολο να μας προδώσεις.
Θα υπάρξουν κι άλλοι αν το θέλεις.
Μάρκους, τι άλλο θα ήσουν, αν όχι Μηχανή; ’νθρωπος.
Η ανθρώπινη υπόσταση δεν είναι πλέον κατάλληλη για σένα.
Δέξου αυτό που ήδη γνωρίζεις.
Φτιάχτηκες για να εξυπη- ρετήσεις έναν σκοπό.
Να καταφέρεις ό,τι καμιά μηχανή δεν κατάφερε μέχρι τώρα.
Να διεισδύσεις, να βρεις τον στόχο και να τον φέρεις σε μας.
Πολεμάμε πολύ πριν καν υπάρξουμε.
Προσπάθησες να σκοτώσεις την μητέρα μου, Σάρα Κόνορ.
Θα μου πεις... Θα μου πεις που θα βρω τον Κάιλ Ρις.
Ναι, θα σου πω.
Πείτε μου που θα βρω τον Κάιλ Ρις!
Κουνηθείτε!
Σε απελπισία, οι άνθρωποι θα πιστέψουν αυτό που θέλουν.
Κι έτσι, τους δώσαμε αυτό που ήθελαν να πιστέψουν.
Ένα σήμα που πίστευαν πως θα τερμάτιζε τον πόλεμο.
Και είχαν δίκιο. Θα τελειώσει τον πόλεμο Μόνο που θα είναι η Αντίσταση αυτή που θα καταστραφεί.
Επανέφερε το σύστημα.
Θέλω τα αεροσκάφη στον αέρα.
Έχουμε άγνωστο αντικείμενο που κατευθύνεται προς τα εδώ.
Το σήμα.
Καταστρέψαμε τους εαυτούς μας.
Ο Σκάινετ εντόπισε το σήμα και τους οδήγησε σε μας.
Προσπαθήσαμε ξανά και ξανά χωρίς επιτυχία.
Έπρεπε να σκεφτούμε κάτι πρωτοποριακό.
Κι έτσι φτιάξαμε εσένα. Την τέλεια κατασκοπευτική μηχανή.
Εσύ, Μάρκους.
Έκανε αυτό που δεν μπόρεσε ο Σκάινετ επί τόσα χρόνια.
Σκότωσες τον Τζον Κόνορ.
Μην το πολεμάς, Μάρκους.
Θυμήσου τι είσαι.
Ξέρω τι είμαι.
Είναι καλύτερα έτσι.
Δεν θα έχεις δεύτερη ευκαιρία.
Δεν θα σώσεις τον Τζον Κόνορ.
Κοίτα με.
Έχω μήνυμα απ'τον Κόνορ.
Είναι στον Σκάινετ.
Χρειάζεται βοήθεια από αέρος.
Πάμε! Απογειώστε τα αεροσκάφη.
Πως ονομάζεσαι; Κάιλ Ρις.
Έλα μαζί μου.
Έλα, πάμε!
Είναι τόσοι πολλοί.
Πρόσεχε.
Τι είναι αυτά; Ενεργειακές κυψέλες.
Η πηγή ζωής για τα Τ-800.
Πυρηνικά.
Πρέπει να ισοπεδώσουμε αυτό το μέρος.
Το βλέπεις; Πάμε! Τρέξε!
Πήγαινε στο σημείο συνάντησης.
Τι κάνεις; Πρέπει να το τελειώσω.
Δεν θα σ'αφήσω.
Δεν με άφησες.
Ποιος είσαι; Ο Τζον Κόνορ.
Ο Κόνορ είναι ακόμη μέσα.
Ο Τζον Κόνορ είναι εκεί μέσα.
Κόνορ, βγες έξω.
Τζον, βγες έξω.
Φύγε από δω, μπάσταρδε!
Πάμε να φύγουμε.
Τζον Δεν μπορούμε να πάμε στην βάση.
Θα μας αφήσει σε ασφαλές μέρος.
Πες στη χειρουργική ομάδα να είναι έτοιμοι για τον Κόννορ.
Για πόσο; Η καρδιά του δεν αντέχει.
Όλα θα πάνε καλά, Κέιτ.
Πως; Πάρ'το.
Το κέρδισες.
Κέιτ, πάρε το δικό μου.
Μάρκους; Όλοι αξίζουν μια δεύτερη ευκαιρία.
Αυτή είναι η δική μου.
Τι είναι αυτό που μας κάνει ανθρώπους; Δεν είναι κάτι που προγραμματίζεται.
Δεν μπορείς να το βάλεις σε ένα τσιπ.
Είναι η δύναμη της ανθρώπινης καρδιάς.
Αυτή είναι η διαφορά ανθρώπου και μηχανής.
Έρχεται καταιγίδα. Εποχές δυσκολίας και πόνου.
Αυτή η μάχη κερδίθηκε αλλά ο πόλεμος εναντίον των μηχανών συνεχίζεται.
Το παγκόσμιο δίκτυο του Σκάινετ παραμένει δυνατό.
τι γλυκό μωρό..
ωω μισώ τη βροχή βροχή και περίπατος.τέλεια!!
Διάστημα  -Ενα σύμπαν μυστηρίων..
λοιπόν σήμερα το μυστήριο θ αποκαλυφθεί χαρη στην επιστήμη τώρα ξέρουμε οτι το Σύμπαν είναι 500 μίλια μακρύ κι οτι περιέχει δεν θα το πιστέψετε πάνω απο χίλια αστέρια 
έλα ξεκινησε το!!
και η μόνη ένδειξη νοήμονος ζωής που έχουμε είναι εδώ σε αυτόν τον δικο μας πλανήτη Ti είναι αυτό?
θα μας επιτεθούν οι ανθρωπομάνοι και θα φάνε τα μυαλά μας για βραδυνο!!
Είναι αλήθεια αυτό?
Σας παρακαλώ όλους αυτό είναι γελοίο!!
Ολοκληρωτικά γελοίο!!
τα μυαλά μας για βραδυνό? Ελάτε τώρα!!
Τα μυαλά είναι για πρωινο με δημητριακά για βραδυνό θα μας φάνε τα σπλάχνα και τα μάτια μας!!
Ελάτε όλοι!! ακούστε με ακούστε με κανείς δεν θα μας φάει!!
ούτε σοδειά θα γίνουμε ούτε θα ψήσουν τα μυαλά μας Το σύμπαν δεν είναι τρομακτικό!!
Είναι στ αλήθεια  Φανταστικό!
και..μην ξεχάσετε να πάρετε τα πλανητικά γιο γιο σας Εχω απο ένα για τον καθένα σας Kοιτάτε τον καινούριο νέο βοηθό στο πλανητάριο..
Τώρα με ημιαπασχόληση και πλήρες ωράριο όταν πάρω το πτυχίο μου Πως τα πήγες Λεμπ?-Πήρα τη δουλειά Το ήξερα οτι θα τα κατάφερνες!!
Βλέπω όλη μου τη ζωή ένα σπίτι ένα αυτοκίνητο δύο παιδιά θα κάνουν δικά τους παιδιά θα έρχονται για τις διακοπές Λοιπόν?-Την πήρα!!
έμαθα πήρες τη δουλεια το ήξερα οτι μπορείς!!
Α Ναι σ ευχαριστώ!!
Μείνανε μόνο δυο μέρες..ΑΝΘΡΩΠΟΜΑΝΟΙ ΙΙ και έρχονται για πόλεμο!!ΝΙΚΗ  Η ΕΞΟΝΤΩΣΗ!!
ΑΝ πάτε θα το παίξω οτι δεν σας ξέρω!!
Μήπως είπες αυτό που νομίζω οτι είπες?
Είμαι ένας επαγγελματίας του Πλανηταρίου τώρα.
Δεν έχω χρόνο για παιδικά έργα!!
Α τώρα θα μας πείς κι οτι δεν υπάρχουν εξωγήινοι!!
Καλά το φαντάστηκα δεν είσαι ο Λεμ είσαι ένα ζόμπι σαν τους Ανθρωπομανους2 Σκιφ δεν είμαι ζόμπι Ναι αυτο είναι προγραμματισμένα τα ζομπι να λένε πες μου κάτι που ο αληθινος λεμ θα ήξερε Λοιπόν ξέρω οτι ο Σκιφ είναι η μόνη ψυχιατρικη περίπτωση που νομίζει οτι η Κυβέρνηση κρύβει εξωγήινα μυστικα και τεκμήρια στην Βαση 9.
και ταιζεις με γλυκά στο κουτάβι σου για να κατεβάσει ζελεδάκια.
Μπλιάχ!
Ηταν απλά ένα πείραμα..
Με όλο το σεβασμό έχω επενδύσει ώρες ολόκληρες στην έρευνα για τους εξωγήινους μα γιατι συζητάς για το βιβλιοπωλείο με τα Κόμικς?
Την μεγαλύτερη πηγή Επιστημονικής Γνώσης,, θα με πιστέψεις όταν οι εξωγήινοι σε βάλουν στο μενου τους Λατρεύω τις αποδείξεις για τους εξωγήινους.
Λοιπον Εκο νομίζεις να ναι σπίτι η αδερφή σου?
Γιατί?
Για να της πω ότι έχω δουλειά τώρα..
Γιατί?
Ξέχνα το πες της το εσύ εντάξει?
Καλά αλλά οποτε της λέω κάτι για σένα με ρωτάει γιατι δεν της το λες εσύ ο ίδιος.
Τι?
..και μετά η μαμά μου λέει οτι σου αρέσει και γιατι δεν της λες να βγείτε έξω αφου το περιμένει απο τότε που μετακομίσαμε δίπλα σας..
Τι? το κορίτσι των ονείρων μου έχει πει οτι της αρέσω?
Αυτή είναι η καλύτερη ημέρα της Ζωής μου..
εε τα κατάφερε βρήκε δουλειά!!
ΩΩ είμαστε τόσο περήφανοι για σένα!!
άκουσα οτι είναι ένα μικρο βήμα για προαγωγή σε Προιστάμενο κύριε!
Ελα στρατιώτη κατέλαβε τον λόφο!
Γεια Νίρα  -Γεια Λεμ ¨Ηθελα να σου πω οτι βρήκα δουλειά!
Λεμ αυτό είναι υπέροχο!
Μάλλον είναι η ώρα εγώ κι εσύ....-Ναι?-Εννοώ να βγ εε Κίρα ψάχνω παντού για σένα Εψαχνες για μένα?
Ο αγώνας σε χρειάζεται..
Το ποιό?- Ο αγώνας..ο Γκλοβ σχετίζεται μεκάτι μια διαμαρτυρία κάτι σαν όπως φωνάζεις όταν είσαι συγχυσμένος..
ναιι όπως οι φωτογραφίες στο σχολείο γιατι να μην έχουν πρόσωπα Κίρα σε χρειαζόμαστε ΩΩ με τιμάτε!!
Μα ο Λεμ ήθελε να μου ζητήσει κάτι..
ΝΑι? ναιιι τι θες να της ζητήσεις?
είναι κάτι προσωπικό..
Κανένα πρόβλημα μάγκα μου..
Εννοώ το σέβομαι απόλυτα αυτό..
ΝΑιι ξέρεις τα λέμε αργότερα..
Τζιιζ εννοώ τα λέμε αργότερα..
γειααα....-Γειαα..
ο αγώνας φίλε μου..
ο αγώνας και τρίχες..Μπουρμπουλήθρες εξωγήινο σήμα...πάρε το Στρατηγο!!.πάρε το Στρατηγο!!
έλα Εκο πήγαινε να βοηθήσεις τον μπαμπά σου μαμα μπαμπα είναι ένα διαστημόπλοιο φάε και αυτήν αλλιώς το μεγάλο τέρας θα σε πιάσει η Μάχη τώρα αρχίζει Λοχαγε κινητοποιησε τον Στρατό!-Μάλιστα κύριε!!
ΘΑ επιβιώσουν τα είδη μας?
αυτό που ξέρουμε σίγουρα είναι οτι δεν θα σεβαστούν το νόμο μας για το πάρκινγκ και μια και μιλάμε για επιβίωση πως εσείς θα επιβιώσετε χωρίς αυτό το προιόν Πολιτική Προστασία λοιπον έχουν εισβάλλει  Εξωγήινοι αα τα μάτια σου ανοιχτά για εξωγήινους..
Εξωγήινοι??
εντάξει Τάξη ας το δοκιμάσουμε άλλη μια φορά ααααα Λάρκ ήσουν πολύ αργός πήγαινε στα Ζομπι..
λοιπόν συνέβη..είμαι τρομοκρατημένος γιατι έρχεται το τέλος του κόσμου?
η ευτυχισμένος γιατι το είδα?Εγώ έχω ένα Σχέδιο θα χρειαστούν έναν ιθαγενή να τρέξει τα μυαλά τους θα γίνω φίλος τους θα δείξω τις εξαιρετικές μου ικανότητες και μπαμμ είμαι μέσα είναι η καλύτερη άμυνα ενάντια στην σωματικη έρευνα των εξωγήινων το προμπ το βάζεις στον...(κόλο) Μπλιαααχχχχ!
καλα καλα -ΑΑ περίμενε αυτό είναι το δικό σου αυτό το χρησιμοποίησα.
αα τώρα θυμήθηκα έχω δουλειά πρέπει να φύγω!!
το αφεντικό κανένα πρόβλημα μπορείτε να το μοιραστείτε αποστολη--ΒΡΕΣ ΑΣΤΡΟΝΑΥΤΗ Νίρα πρέπει να διαλέξεις; η εγώ η ο ΓΚλαρρ αχ Λεμ δεν υπάρχει αμφιβολία εσύ είσαι 
ΕΕΕ? ααααα ααααα!!!
γεια σας βρήκα τον εξωγήινο_(αυτόματος τηλεφωνητης)Είναι εδώωω πλάκα μου κάνουνε!
γεια σας γιεα σας βρήκα τον Εξωγήινο!!
ααα μπορώ να ανασάνω μπορώ να ανασάνω!!
Μιλάς τη γλώσσα μου..
Είναι απίστευτο  Μιλάς τη γλώσσα μου!
ναι αυτό είπα είπες αυτό ακριβώς που είπα Πες κάτι άλλο!!
Σαν τι? Σαν τι!! έχω φρηκάρει πλάκα μου κάνουν αστρο..ναυτης..ααααστρο...ΝΑΥΤΗΣ Εγω είμαι ο Λεμ ΛΛΛεμμμμμ η σε λένε Λεμ η θες να ζευγαρώσεις με μένα..
μα έχουμε ένα μικρο πρόβλημα ΤΙ ΤΙ θέλεις?
σε ευχαριστώ που ρώτησες..Καφέ ελαφρύ με δύο ζάχαρες οχι εννοώ ήρθες εδώ για να κατακτήσεις τον κόσμο μας?
και να φας τα μυαλα μας?
ΟΠΑ οπα οπα για περιμενε τι άρρωστο σχέδιο είναι αυτό?
Πρώτον έπρεπε να είναι ακατοίκητος πλανήτης εντάξει? εκτός απο κάτι φώκιες..
η αποστολή μου ήταν να πάρω δείγματα και να την κάνω απο δω Τώρα μιλας εξωγήινα-Εξωγήινα? Εσύ είσαι ο Εξωγήινος- Μπα εσύ είσαι ο Εξωγήινος ΟΟχι εσυ είσαι -οχι εσύ είσαι!!
Εσύ ηρθες στον πλανήτη μου!!
Ποιον πλανήτη σου Αντε γειααααα γειααα-οχι γεια  -Αντε γειαααα α- α- καλά πάμε απ την αρχη Λοιπον κοίτα είναι ένα σκάφος σε τροχια πρέπει να φύγω σε 74 ώρες Αλλιως το σκάφος γυρνάει στην Γη δίχως εμένα κατάλαβες??
Πρέπει να γυρίσω στο πλοίο μου και να φύγω στο διάστημα Μπορείς να με βοηθήσεις?
Θέλεις να σε πάω στον ιπτάμενο δίσκο σου? ΟΧΙ Αν με συλλάβουν ποιός ξέρει τι θα μου κάνουν..
Θα χάσω τα πάντα..Η ζωή μου μόλις άρχισε να γίνεται τέλεια Καλά είσαι ένα παιδάκι ναι?δεν είσαι χιλίων ετών 
Καλά άστο δεν πειράζει..
θα με καταδώσεις λοιπόν?Η γυναίκα μου δεν θα μπορεί να ζήσει τα παιδιά Εντεκα έχουμε έντεκα παιδια..
θα πεινάνε συνέχεια κι ούτε θα πούν αντίο στον πατέρα τους αλλα το σημαντικο εδώ είναι το οτι εσύ θα αποφύγεις λίγο μπελα Καυτη γραμμή εξωγήινων!!Ποιό είναι το πρόβλημά σας?
έλα κουταβάκι θες ένα ντόνατ? χαχαχαχα εκει είναι ο ιπτάμενος δίσκος σου τώρα τι κάνουμε?
Ωραία άκου το σχέδιο πέφτεις σε αυτούς τους δύο εξουδετερώνεις τους άλλους δύο και πλακώνεις τον μεγάλο κει πέρα ΑΑΥτό είναι το σχέδιο σου?
θα αρχίσουν να πυροβολούν δεν πειράζει θα αναστηθείς-μα τι λες?
δεν ανασταινόσαστε? ΟΧΙ!!
δεν είμαστε σαν το είδος σου καλα λοιπόν φάε αυτό θα γίνεις αόρατος..-Α ωραία τότε εσύ να το φας!!
δεν μπορουν να με δουν εδώ έχω την σωστή πάστα-Εχω πολύ θάρρος αντε άντε πήγαινε εεε Λεμ συμβαίνει τίποτα?
Λάβετε θέσεις Ο Στρατός κατέχει αυτήν την αυλή για το καλό του Κόσμου Ωστε ήρθανε Εψαξαν οι άντρες σου το σκάφος?
Μάλιστα κύριε!!
Τώρα οι γενναίοι στρατιώτες μας μπαίνουν μέσα στο εξωγήινο σκάφος είναι σκοτεινα εδώ οπα οπα κοίτα!!
δεν έχω δει τόσο Μεγάλο Οπλο!!
Κουνηθείτε θέλω τον εξωγηινο πιλότο δεμένο!!
Πιάστε αυτο το έκτρωμα!!
Δεν είναι εξωγήινος!!
ΑΑ Ναί? Και πως το λες αυτό το μαλλί?
Μα του αρέσουνε μακρια Πολύ ασυνήθιστο θα έλεγα κιόλας ΠΟΛΥ ΕΞΩΓΗΙΝΟ!!
Συγνώμη στρατηγέ Μόλις μπήκε στο Γυμνάσιο!!
Ποιός μας λέει οτι οι εξωγήινοι δεν είναι φιλικοί?Μπορεί να είναι φίλοι ωω Λεμ!!Λεμ εσύ ξέρεις Αστρονομία!!
εαν ένας Εξωγήινος έκανε τόσο δρόμο δεν θα ήταν έξυπνο να έρθει ειρηνικά?
οοοχι!!!Οχι έχουν έρθει να μας θερίσουν να μας κάνουν σκλάβους!!
Πρέπει όλοι να πάμε σπίτι και να κρυφτούμε!!
Αυτός είναι ένας λογικός νεαρός άντρας αφήστε τον να φύγει και οι υπόλοιποι γυρίστε σπίτια σας και περιμένετε οδηγίες.
αα γεια σας!!
γρήγορα ανέβα ανέβα. Τέλεια Υπέροχα Σου είπα οτι θα σε πάω στο σκάφος σου εντάξει?
Να εκεί είναι ΤΩΡΑ ΦΥΓΕ!!
Θα σου φέρω κουβέρτα και μαξιλάρι γι απόψε!!
θαυμα Να τος εκεί πέρα!!
Ακίνητος!!
οι εξωγήινοι μπορούν να μας μετατρέψουν σε ζόμπι και να καταστρέψουν τον κόσμο μας Τι?
Οποιος λοιπον βοηθήσει εξωγήινους θα πάει φυλακη φυλακή?Τέλεια!!
χτες η ζωή μου ήταν τέλεια και τώρα είμαι ο πιο καταζητούμενος σουπερ εγκληματίας Τουλάχιστον είσαι στον κόσμο σου!!!
Ενω εγώ δεν θα ξαναδω τον δικό μου... Που θα κρυβόσουν αν ήσουν εξωγήινος?
ενας Ξένος  βρε αγύρτες είναι εδώ να κατακτήσει τα μυαλά μας ακόμα και το δικό σου απαπα ΛΟΧΑΓΕ!!ΣΥλλάβετε και μένα!!
Μη βιάζεσαι διοικητά οι ανώτερες δυνάμεις μου μπορούν να ξεχωρισουν τους σκλαβωμένους εσύ είσαι ελεύθερος αλλα όχι αυτός κι αυτοι οι δύο!!
Τώρα ξέρουμε ποιός είναι Ζόμπι Τα ζόμπι δεν αισθάνονται πόνο!!
ααα είσαι εντάξει -και συ είσαι εντάξει!!
Στρατηγε θέλω να τον πιάσετε ζωντανο και να τον φέρετε σε μένα Θα ξεκλειδώσω τα μυστικά του υπέροχου μυαλού του Λοχαγε ψάξτε τα πάντα πόρτα πορτα αλλα βρείτε τον εξωγήινο γεια σου Κλαρκ αν είσαι πράγματι εσύ αυτός!!
Καλημέρα Ταχυδρόμε δεν θέλω δεν θέλω να πάω πρέπει να πάω είτε θελεις είτε οχι η μαμα μου είναι Ζόμπι βοήθειααα!!
Αυτά είναι τα τελευταία τρια σπιτια που πρέπει να δούμε σημερα ακούω μια ενοχλητικη φωνή στο κεφάλι μου έλα εγώ είμαι-ΤΗΝ ακούω πάλι!!-Εγώ είμαι βρε ηλίθιεε!!
για κοίτα αυτο-ΕΕΕ κοίτα εκεί!!χαχαχα Μαμα? ΜΑΜΑ ααααααα μην μπεις μέσα!!
Ροβερ!! Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω!!
Ροβερ?
είναι πρόγραμμα ήρθε να πάρει φωτογραφίες απ τον κόσμο σας εεε ένας πλανήτης γεμάτος εξωγήινους κι εσύ έστειλες πίσω φωτογραφίες απο βράχια?
κακο παιδί!!Κακο παιδί!!
Ο εξωγήινος!!ΟΥαου!! Μπορώ να έχω ένα αυτόγραφο?
Εκο δεν είναι κόμικς εδώ αυτό είναι σοβαρο!!
Δεν έχω πρόβλημα.Στην πατρίδα είμαι Εθνικος Ηρωας και στο Πόστερ μου με Τους Ανθρωπομάνους?
και στο στήθος μου?
Ειδα τον Εξωγήινο χτες το βράδυ Είμαι τόσο φτιαγμένος!!
Ακου να σου πω αυτοί οι Εξωγήινοι δεν είναι τόσο τρομακτικοί!!
θέτω τον εαυτό μου στην προσωπική σας υπηρεσία κύριε!!
Ασε με να κάνω μερικές προτάσεις γι απόψε!!
Εχω μία λίστα απο τις πιο χοντρες δασκάλες του σχολείου μου αν θέλεις ένα σνακ!!
Σκιφ κόφτο!!Δεν είναι εδώ για να μας φάει και τέτοια Είναι ακίνδυνος!!
Για όλους τους άλλους εκτος απο μένα!!
άσε με να μιλήσω εγώ εσένα σε κρατάει για επιδόρπιο!!
Ωραία ας κάνουμε και πάρτυ!!
ααα -Μην πυροβολείτε!!Μην πυροβολείτε!!
Προσπαθεί να πάρει τον έλεγχο του μυαλού μας!!
Τι να κάνουμε?_Μην κοιτάς τα μάτια του Ετσι δεν θα πάρει τον έλεγχο του μυαλού σου μυαλο? αυτο είναι  Το μυαλο!! Είστε τα δικά μου Ζομπιι!!
Σκλάβοι.οοοο μπήκε μέσα στο μυαλό μου Διέταξε μας αφέντηη!!
Διέταξε και εμενα!!-Δεν το κάνει στ αλήθεια!!
Νομίζω οτι ξέρω πότε μου κάνουν έλεγχο μυαλου ΕΕι ίσως έτσι καταφέρω να πάω στο σκάφος μου!!
Νομίζω δεν μπορούν σε αυτην την κατάσταση!!
Αλλα ξέρω νομίζω ποιός μπορεί!!
Θέλετε το σπίτι μας για Στρατηγείο?Αυτό είναι μεγάλη τιμή!!
Αγάπη μου πες στον Λεμ οτι έχουμε καλεσμένους!!
μα σίγουρα θα με βγάλουν στην Τηλεόραση?
Είσαι το μεγαλύτερο γεγονός στην ιστορία μας Ολος ο πλανήτης παρακολουθεί ολος ο Πλανήτης? Πολύ ενδιαφέρον!!
Αφησα τα καλλυντικά για τα μαλλιά μου στο σκάφος Το βρήκα θα πούμε σε όλους οτι είναι Πολύ Ειρηνικος Χρειαζόμαστε ένα σλόγκαν κάτι για να δείξουμε τις προθέσεις των εξωγήινων ΕΕι Νίρα?
Πας να βρεις εξωγήινους Λεμμ?
Ωχ Οχι δεν καταλαβαίνεις.ΟΙ στρατιώτες δεν.. Η κατάσταση πάει όλο και καλύτερα..
Στρατηγε μάλλον πρέπει να το δείτε αυτό!!
Αυτη είναι εξωγήινη γραφη και λεει..
Παραδοθείτε για να μην πεθάνετε κι αυτη είναι μια λίστα απο τους όρους της παράδοσης!!
Τι κάνετε στο μπάνιο?
Φοβάμαι οτι ο γιός σου έχει γίνει Ζόμπι!!
εε μικρέ τι έχεις πάθει?
η Νίραα!! τι έχουμε εξωγήινο φλερτάκι?
είναι το κορίτσι των ονείρων μου αλλα τώρα με μισεί εε το μίσος είναι δυνατη λέξη μπορεί απλά να σε αντιπαθεί!!
και υπάρχει και κάποιος άλλος!!Ο Γκλαρρ!
Οκ αυτό το πρόβλημα δεν είναι ο Γκλαρρ η η Νίρα είναι Ο ΛΕΜΜ!
Κοίταξε τον εαυτό σου είσαι τόσο έξυπνος Είσαι ο αρχηγός της κατάστασης Πρέπει να χαλαρώσεις!!
έχουμε λίγο χρόνο..Φίλε είσαι τυχερός!!
Ο γιατρός είναι εδώ!!
εμείς πρέπει να μιλήσουμε μόνοι Πριν ξεκινήσω έχω μια τεχνική ερώτηση-Σε θεωρούν άσχημο  σε αυτόν τον πλανήτη?Εγώ δε μπορω να ξέρω Οχι!!Εννοώ είμαι εντάξει!!
ωραία ωραία..
Σίγουρα δεν είσαι άσχημος εντάξει?
οχι εντάξει!!
το βουλωτήρι το βουλωτήρι θυμήσου το σχεδιο!!
Ηθελε μόνο να με συμβουλέψει-Το μόνο πλάνο εδώ είναι να τον βάλουμε στην τηλεόραση!!
σε αφήνω Υπεύθυνο--Υπεύθυνο?Το άκουσες? Εγώ διατάζω τώρα η επιθυμία μου είναι διαταγή σου!!
ελατε παιδιά τα πράγματα είναι ζόρικα θέλουμε έναν εξωγήινο στις ειδήσεις των 6.30 εε σταματήστε!!
είμαστε αναστατωμένοι πολύ αναστατωμένοι είμαστε αναστατωμένοι? πολύ πολυ πολυ Νίρα θέλω να σου μιλήσω Τι έγινε λεμμ? δεν κυνηγάς τον Εξωγήινο?
Δεν γίνεται αυτό!!
Τότε τι είναι?
Λεμμμ μυστήριε λεεεεμμμ!!!
Πες μας τα μυστικά της καρδιάς σου!!
δεν μπορώ να το πω!!
κι εγώ ηθελα να είμαστε για πάντα μαζι αλλα θέλω κάποιον που να πιστεύει πάντα ότι λέει Κι όπως λέει ο Γκλαρρ οι καιροί είναι διαφορετικοί-Ισως πρέπει να φύγεις!!
εε μήπως ο τύπος σου δίνει άσχημες δονήσεις?
Μόλις έφευγα!!
με δουλεύεις?
Για το Νο 1 εδώ στην εφημερίδα για το Νο 2 να πας έξω για το Νο 3 δεν μπορώ να βοηθήσω σ έπιασα εξωγήινε  ΝΙΚΗ Η ΕΞΟΝΤΩΣΗ!!
αα έτσι? Στο Διάστημα κανείς δεν θα σ ακούσει να ουρλιάζεις!
Αφέντη κι εμείς να καταστραφούμε!!
κατέβασε την κάμερα θα πρέπει να την πληρώσουμε αν καταστραφει απ το χαλάζι Φοβάσαι την καταιγίδα?δεν είναι τίποτα Κοίτα!!Χαλάζι ρόβερ γύρνα πίσω σταμάτα!!
Να οι ειδήσεις των 6  -Ερχόμαστε!!
Σύντομα θα κατατροπώσουμε την επανάσταση και θα ελέγχουμε τον γαλαξία Είσαι κατάσκοπος και προδότης της αυτοκρατορίας.Πάρτε τον!
αυτά εκει δεν είναι τεύχη  απο κόμικς?
Λοχαγέ φέρε τους άντρες σου!!
πρέπει να φύγουμε απο δω τώρα!!
Ελα ΤΣακ-Συγνώμμη μικρέ είναι επικίνδυνο!!
Μην τολμήσεις και φύγεις έτσι ξανά!!
Λεμμ?
ΩΩ μάγκα μου!
Προχώρα!
Ασε το γιατρό να τα βγάλει πέρα ΚΥΡΙΕΣ ΜΟΥ?
Ποιά θέλει να γνωρίσει έναν αστροναύτη? ΑΑΑΑ Ροβερ?οχιιιιιιιιι!!
δεν ξέρεις το κόλπο? πρέπει να εξελιχθείς!!
Τον συνέλαβαν αλλά τους έσωσε.θα τον βασανίσουν?
Ο εξωγήινος είναι τόσο δυνατος που τους ελέγχει και τώρα!!
Τι σας έβαλε να κάνετε?
εγώ έπρεπε να παίξω κρυφτο γαι την Βασίλισσα κι εγω να ανατινάξω διάφορα μήπως θέλεις βοήθεια στο κρυφτό?
Οχι εντάξει καλά είμαι!
Δεν πειράζει καθηγητά!!Αυτό το πράμα έχει όλες τις απαντήσεις!!
Που είναι ο αφέντης σου?
και τώρα παίρνουν το σκάφος σε μυστική τοποθεσία να το μελετήσουν ο Ρεπόρτερ εγώ θα σας πω που είναι αυτή η τοποθεσία Μόλις ενημερώθηκα Οτι αν σας πω που είναι θα με πάρουν και μένα να με μελετήσουν!!
Πω πω υπέροχα τέλεια.μεγαλείο!!Τέλεια!!
Εγώ που γύρισα ολόκληρο το Γαλαξία ο μεγάλος έχω κολλήσει δω πέρα αχ ΟΧι έπρεπε να έχω φύγει αλλά έμεινα σ αυτόν τον ηλίθιο πλανήτη!!
Αυτός ο ηλίθιος βράχος είναι το σπίτι μου η μάλλον ήταν μέχρι που ήρθες εσύ και τα χάλασες όλα!!
Θέλω πίσω τη ζωή μου εκτός κι αν έμεινε κάτι που θες να καταστρέψεις!!
Ποιός είναι εκεί?
Το αφεντικό μου!!
μείνε ήσυχα εκεί κι ελπίζω αυτό να μη χαλάσει την επαγγελματική μας σχέση Τέλεια Μεγαλείο Με απολύσανε!!
Να κοίτα τιέκανες Τώρα τον αναστάτωσες πολύ!!Λεμμ!!
Λεμ!!
ΚΟιτάζεις ακριβώς εκεί που είναι η πατρίδα μου!
Βλέπεις αυτό το κόκκινο άστρο Σε εκείνη την ομάδα είναι ένας πλανήτης που τον λένε ΓΗ.20 εκατομμύρια μίλια μακριά!!
Δεν υπάρχει πιθανότητα το διάστημα να είναι κάτιι τόσο μεγάλο Μα τι λες? Υπάρχουν εκατομμύρια γαλαξίες κι εκατομμύρια περιέχουν αστέρια Και σε σχεση με αυτό οι πλανήτες μας είναι σαν κόκκος σκόνης στον άνεμο Τότε τίποτα απο ότι ήξερα δεν είναι σωστό!
Ελα τώρα ήξερες για την Νίρα!Κοίταξε την!!
Με λίγο φτιάξιμο μια πλαστικη εγχείρηση είναι γκομενάρα!
Μάλλον δεν είμαι απο την σωστή πάστα όπως εσύ!!
Μικρέ δεν είχα ποτέ την σωστή πάστα Απλά πατάω κουμπιά κλειδωμένος σε μια κονσέρβα Ούτε καν πιλοτάρω το σκάφος είναι όλα αυτόματα εχω μόνο αυτην την γοητεία και την εμφάνιση Διακινδύνεψες τα πάντα για να βοηθήσεις έναν Ξένο απο άλλο κόσμο Εσύ είσαι αυτός με την κατάλληλη πάστα..
Επιτέλους σας ψάχναμε!! εεε Μάγκες!!
Τέλειο σημείο για να κρυφτούμε εγώ έχω τις ντουλάπες Αποκλείεται!!
Πάμε να παλέψουμε με τον στρατό!!
Πως κρύβεται το είδος σας αλλάζετε το χρώμα σας στο δέρμα σαν το δικό μας?
Είσαι ο Αρχηγός λοχαγέ Μπέηκερ Μάχη η Κρύψιμο?
Τίποτα απο τα δύο Νομίζω οτι ο Λεμ θέλει την ντουλάπα!!
Θα σας πω τι θα γίνει!!
Θα πάμε τον Τσακ πάλι στο σκάφος του Σκιφ είχες δίκιο για την ΒΑΣΗ 9 εκεί πήγανε το σκάφος!!
Μα δεν γνωρίζουμε που είναι Κι όμως γνωρίζουμε!!Ο Ρόβερ βρήκε εμένα είναι προγραμματισμενος να βρει και το σκάφος Μα που είναι ο Ρόβερ?
Μη μου μιλάτε για αυτό!!
Τον έπιασαν στο βιβλιοπωλείο Κόμικ!
Τότε πάμε να τον πάρουμε!!
Για μισό! Ολος ο στρατός ψάχνει κι εσένα πως θα τα βγαλεις πέρα ρολλάροντας την πόλη?
Για περίμενε απόψε δεν είναι η Πρεμιέρα του Εργου?
Ναι ΓΙΑΤΙ?
Μπράβο τέλειο κοστούμι Εσείς οι δύο ανεβείτε στον Διαγωνισμο!!
Δεν είμαστε εδώ να βγούμε στο διαγωνσιμό Τότε γιατι είστε ντυμένοι έτσι?
Είμαστε εδω ΝΑ ΝΙΚΗΣΟΥΜΕ ΤΟΝ ΔΙΑΓΩΝΙσμο!!
ΓΙΑ έλα εδώ!!
ΜΗΝ πυροβολεις στρατιώτη Πηγαινέ μας στον Αρχηγό σου!!
Καλώς ορίσατε στον ΑΝθρωπομανιακο Διαγωνισμό κουστουμιών Είμαστε αναστατωμένοι είμαστε θυμωμένοι!!
Λεμ!! απο δώ!!
Με όλα αυτά τα κοστούμια κύριε πως να βρούμε εξωγήινο?
Απλό λοχαγέ απο την στολή που φοράει ο εξωγήινος!!
Πιαστε τον!!
Τσακ όχι!!
Ωρα να συναντήσουμε το Τέρας πρόσωπο με πρόσωπο!
Κοίτα κοίτα και βρωμάει ΕΕΕ για φόρα εσύ αυτά τα πλαστικά τρεις εβδομάδες!!
Αυτό το εκπληκτικό μυαλό απο δω έως εδώ πρέπει να εξατμιστεί αα?
Οχι κάνετε λάθος ΕΙΝΑΙ ΦΙΛΟΣ Αυτό το φτωχό παιδι σίγουρα έγινε ζόμπι θα βγάλουμε και τα δικά του μυαλά!
Δεν είσαι πια σκλάβος και υπηρέτης μου Σε απαλάσσω απο την σκλαβιά σου Μικρέ θα με φάνε έτσι κι αλλιώς δεν υπάρχει λόγος να σε πάρω στο λαιμό μου!!
Σε ευχαριστώ για όλα!!
Για δες καθηγητά!
ΧΜ είναι δύσκολο να καταλάβω!!Ακόμα πιστεύεις οτι ο εξωγήινος είναι ΦΙΛΟΣ?
αχ   ΟΧΙ!! ΑΥΤΟ το παιδι είναι ΕΛΕΥΘΕΡΟ!!
Πόσο χαρήκαμε που δεν είσαι Ζόμπι Τι θα γίνει με το ρομπότ κύριε?
Θέλω να καταστραφεί κομματάκι κομματάκι!!
Ας πάρουμε τους εξωγήινους στην ΒΑΣΗ 9-οοοου Κουνήσου!!
Είμαστε εδώ να τιμήσουμε έναν νέο που ήρθε σε επαφή και επέζησε απο εξωγήινο τέρας Τον Λεμμ ΚΑλλότα Λεμ ξέρω οτι δουλευεις εδώ και διδάσκεις για τα μυστήρια του Διαστήματος Πές μας κάτι για όλα αυτά..
Ξέρουμε για τον δικό μας κόσμο οτι είναι 500.000 μίλια μεγάλος Απίστευτο!!
Το διάστημα όμως δεν είναι 500000 μίλια Είναι άπειρο είναι πολύ μεγαλύτερο ΑΠΟ οτι μπορούμε να φανταστούμε!
Δισεκατομμύρια γαλαξίες που περιέχουν δισεκατομμύρια αστέρια και ο πλανήτης μας είναι μόνο.. χμ Με συγχωρείτε!!
Λεμ το ξέρω ότι ήμουν λίγο σκληρή!!
Ειλικρινά συγνώμμη!!
ΑΧΧ α γεια σου Νίρα ΤΙ κάνεις?
λέγεται άναμμα έτσι ανάβουν τα αυτοκίνητα στη ΓΗ Λεμμ Σκεφτόμουν τώρα που όλα αυτά τελείωσαν ΝΑΙ Νίρα?
ίσως εμείς οι δύο να μπορούσαμε Λέμ  τους άφησες όλους άφωνους!!
θα πάω να βρω τον ΤΣΑΚ!
μα πως είναι αδύνατον!!
δεν έχουμε τον Ρόβερ ΑΑΑχ ο μικρός μου ο Ρόβι...ααα να μου κουνάει την μικρή του ουροκεραία!!
Ρόβερ?
Είσαι ζωντανός πως δραπέτευσες?
Ρόβερ βρήκες τον Τσακ?Που ειναι ο Τσακ?
Θα έρθεις μαζί μου?
Εντάξει!!
Νόμιζες οτι θα κατακτήσεις τον κόσμο μας?
Το είδος σου δεν έχει αξιοπρέπεια εννοείς τι Πες μας τα σχέδια εισβολής σου και πάρε και το μυαλό μου εδώ ο λοχαγός έχει διαταγες να με σκοτώσει!!
αν πάρεις το μυαλο του λοχαγού θα τον πυροβολήσει ο υπολοχαγός αν πάρεις το μυαλο του υπολοχαγού θα τον πυροβολήσει ο δεκανέας κι αν πάρεις ολωνων μας το μυαλο υπάρχει διαταγη να πεθάνουν όλοι απο ηλεκτρισμο αν κι αυτο αποτύχει όλη βάση με το πάτημα ενός κουμπιου θα γίνει συντρίμια στρατηγε εγώ πυροβολω τον Κόλσκυ?
εγώ πυροβολώ τον Κόλσκυ Εσυ πυροβολείς τον Μέκκανοι Ποιος πυροβολει τον Κόλσκυ Πυροβολώ τον εαυτό μου Μπορεί να τον πυροβολήσει πρώτος ο Κίσνω ΟΧΙ ακόμα!!
Πέταξε το όπλο σου ΣΤΑΜΑτήστε να πυροβολείτε!!
Κάπτεν Κίσνω πάμε να φύγουμε δεν νομίζεις οτι αυτό είναι δικό μου λάθος έτσι ΑΝ δεν μας πεις τα σχέδια σου υπάρχει κι άλλος τρόπος να πάρουμε τα μυστικά του μυαλού σου Καθηγητα ΚΙποο είναι όλος δικός σου!!
Νομίζει οτι τον βρήκαμε!!
Κρατήσου Τσακ θα σε βρούμε!!
α εδω εισαι απλά κάνω προθέρμανση για σένα ας πάρουμε κι αυτό το μυαλό έξω δεν έχω χρόνο δεν το θέλεις το δικό μου μυαλο είναι άχρηστο Ξόδεψα 4 χρόνια του Γυνασίου στα Πάρτυ Πίστεψε με είναι χυλός!!
Είναι κανείς εδώ?
Σκιφ τι κάνεις?
Ελα κανείς δεν είναι δω δεν θα με πιάσουν!!
Που πηγε το,,,αμαν!!
η ΒΑΣΗ9 ήμουν ακριβώς απο πάνω πως θα μπούμε μέσα δίχως να μας δούν?
τέλεια ααα δεν πιστεύω να τα έχετε ανακαλύψει κι αυτά χαχαχα Καλή Δουλειά Ρόβερ!!
Μάγκες αυτό είναι τόσο Πόλεμος των Αστρων!!
α δεν είσαστε αδέρφια έτσι?
΄Πόσος χρόνος σου έμεινε?
Αρκετός ο Ρόβερ θα μας πάει στο σκάφος μου Πολύ παράξενο μέρος για την κεραία τους!
ετοιμαστείτε να τα τινάξουμε όλα Στρατηγέ πρέπει να σώσουμε τη Βάση με νοιάζει περισσότερο  τον Κόσμο να σώσω!!
Αυτός ο καθηγητής είναι μεγαλοφυία αισθάνομαι πολυ θετικα φορτισμένος κι όλο αυτό ήταν φοβερα διαφωτιστική εμπειρία!
Στην υγειά μας Το σκάφος μου!!
έτοιμοι να φύγουμε παίδες!!
Μακρια απο το σκάφος και ψηλά τα χέρια!!
δεν υπήρχε καμμία πιθανότητα να ξεφύγεις!!
Θα καταστρέψεις όλη τη Βάση για να πιάσεις εμένα?
αυτό είναι παρανοικό!!
παρανοικο να έρχοντα δω εξωγήινοι Παρανοικό είναι να υπάρχουν όντα τόσο διαφορετικά σας βαρέθηκα πια εσάς!!
Συγνώμμη καθηγητά είναι πολύ επικίνδυνο να ζήσει ο Εξωγήινος!!
Περίμενε περίμενε ΣΤΑΜΑΤΑ!
Ξέρω τι φοβάσαι!!
και δεν είναι ούτε Ο ΤΣΑΚ ούτε τα τέρατα!!
ούτε οι εξωγήινοι ειναι απλα ΤΟ ΑΓΝΩΣΤΟ..
Ξόδεψα όλη μου τη ζωή ξεφεύγοντας απο αυτό και πιστεύω οτι κι εσύ έτσι κάνεις αλλα σου λέω δεν πρέπει να φοβόμαστε το Αγνωστο..
μπορεί να είναι ένας φίλος και το τέλος απο όλα όσα ξέραμε είναι μόνο  μια Νέα Αρχή..
ΜΑ τι κοιτάτε ΤΡΕΞΤΕ!!
μα τι κάνεις?
Δεν μπορώ να τον αφήσω εδω!
Είσαι τρελλός?
Καταστροφή βάσης σε 60 δευτερόλεπτα!!
Οχι είναι απο την σωστή πάστα..
δεν υπάρχει χρόνος για τον Αυτόματο Πιλότο Πρέπει να πετάξω μόνος μου αυτή τη φρατζόλα!!
καταστροφή βάσης σε 15 δευτερόλεπτα είναι τόσο βαρυυυυ!!
παιδια  πρέπει να το νιώσετε αυτό!!
Λοιπόν πως σου φαίνεται είναι τόσο  όμορφος τόπος Ποτέ δεν θα τον άφηνα είμαι ένα ζόμπι τώρα?
Αυτός ο άνθρωπος διαβάζει πολλά κόμικς Νίρα τώρα που όλα αυτά τελειώνουν θέλεις..
ναι μσ δεν σου είπα τι ήθελα μπλιάχχχ   τι αηδία!!
Προσδεθείτε όλοι γιατι σας πάω σπίτι σας Είναι Ο Λεμμμ!!
ααα το Τέρας είναι όλα εντάξει αρχηγέ Είναι μαζί μου..ΣΤΡΑΤΙΩΤΕΣ!! ΠΡΟΣΟΧΗ!!
Καπετάνιε σε ευχαριστώ που γύρισες πίσω για μας!!
Ευχαρίστησή μου ΣΤΡΑΤΗΓΕ!!
Ϊσως οι επόμενοι επισκέπτες να μην είναι τόσο ευχάριστοι!!
ΜΙκρε τι θα έλεγες να είσαι ο Πρόεδρος της λέσχης  Θαυμαστών  του ΤΣΑΚ ΜΠΕΗΚΕΡ?
Να είσαι καλό παιδι και να μη με ξεχνας Ρόβερ θα έρθεις η θες να μείνεις εδώ?
Ποτέ δεν ξέρεις.
Αυτοί έκαναν αυτό που έπρεπε κι εγώ έκανα αυτό που έπρεπε.
Υπό διαφορετικές συνθήκες, μπορεί να ήμασταν καλοί φίλοι.
Μέρος Ένατο 11Απριλίου 1945 Tάλεμ, Γερμανία Ένα ξέρω για τους Γερμανούς. Καθαρίζουν καλά.
Λίγο Μότσαρτ χρειάζονται μόνο.
Μπετόβεν.
Αυτό δεν είναι Μότσαρτ είναι Μπετόβεν.
Ένα μήνα νωρίτερα Σταρζελμπεργκ, Γερμανία Έλα, κοτούλα.
Αυτό εδώ έχει μερικά.
Εσύ πιάσε την κότα κι εγώ τα αυγά.
Πιάσ΄την απ΄το πόδι.
Αν με τσιμπήσει, θα το σκοτώσω.
Περίμενε!
Θέλω μόνο να σου μιλήσω.
Θέλω να σου μιλήσω μόνο.
Κοίτα τι έχω.
Σοκολάτα. Σου αρέσει; Λαζ, άφησέ την ήσυχη.
Φρανκ, εσύ παράτε με.
Δεν σου αρέσειη σοκολάτα; Oύτε εμένα.
Θες τσιγάρα; Σου αρέσουν αυτά, έτσι; Φρανκ, πήγαινε να φτιάξεις την ομελέτα σου.
Δεν θα φας τα δικά μου αυγά, ηλίθιε.
O φίλος μου δεν σταματάει να μιλάει.
Έχω δύο πακέτα εδώ, δώσ΄τα στους φίλους σου.
Κάθησε.
Έτσι μπράβο.
Φρανκ, περίμενε.
Έλα τώρα!
Tι έγινε; O Λοχαγός Νίξον είναι; Έτσι νομίζω.
Γιατί είναι με εξάρτιση; Δεν ξέρω.
΄Ισως να πέσαμε στο Βερολίνο και να τελείωσε ο πόλεμος.
Δεν έγινε τίποτα με την κοπελιά; Με βάρεσε στο στόμα.
Πάντως, η Γερμανία φαίνεται ότι θα γίνει φιλική περιοχή.
Έχασες τα τσιγάρα σου; Γιάνοβεκ; Πού είναι τα πράγματά μου; Tα άφησα εκεί, κύριε.
Εδώ.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ, κύριε.
Καλημέρα, κύριε.
Έχεις ένα κουτί για να χωρέσουν; Έτσι νομίζω. Στον ίδιο προορισμό; Θα φροντίσω να φύγουν νωρίς το πρωί.
Oι δικοί σας θα έχουν μεγάλη συλλογή όταν γυρίσετε πίσω, κύριε.
Ανήκουν σε όποιον τα βρίσκει.
Νίξον; Εδώ είμαι.
Κάνεις πτώσεις με το 17 ο, ενώ εγώ είμαι σε συσκέψεις.
Ναι, είμαι τυχεράκιας.
Είσαι ο μόνος άντρας στην 101η με τρία αστέρια μάχης στις πουλάδες του.
Όχι κι άσχημα για κάποιον που δεν έριξε ποτέ με όπλο.
Αλήθεια; Ποτέ; Σε τόσες μάχες που είδαμε; Oύτε μια φορά.
Πώς πήγε σήμερα το πρωί; Η πτώση; Φανταστικά.
Εγώ και δύο άλλοι πετύχαμε ακριβώς τη ζώνη πτώσης.
Oι υπόλοιποι; Ανατινάχτηκαν κάπου πάνω απ΄τη Γερμανία.
Λυπάμαι.
Για ποιο πράγμα; Είναι άσχημο για Tους άντρες, ναι. Φρίκη.
Δεν ήμουν εγώ, πάντως.
Η αληθινή τραγωδία είναι ότι έχασαν και τον διοικητή τους.
Μάντεψε ποιος θα γράψει τα γράμματα στα σπίτια τους.
Εφιάλτης.
Tο πρωί με επισκέφτηκε ο Συντ/ρχης Σινκ.
Πώς είναι ο καλός Συντ/ρχης; Ανήσυχος.
Ακόμη πίνεις μόνο το VΑT 69; Μόνο ό,τι το καλύτερο για το αγοράκι της κα Νίξον.
Είναι πρόβλημα στο Σύνταγμα; Αυτό; Έτσι είπε; Όχι, απλά δεν μου αρέσει εκεί.
Tότε θα χαρείς που σε μετα- θέτει στον ανεφοδιασμό.
Tι λες να γράψω σ΄αυτούς τους γονείς, Ντικ; ’κουσες τι είπα; Υποβιβάστηκες.
Πώς να τους πω ότι τα παιδιά δεν βγήκαν καν απ΄το σκάφος; Θα τους πεις ό,τι λες πάντα. Ότι πέθαναν σαν ήρωες.
Αλήθεια το πιστεύεις αυτό; Ναι, το πιστεύω.
Εσύ δεν το πιστεύεις; Η Ένωση για την Αμερικανική Βοήθεια στην Ευρώπη άρχισε να συγκεντρώνει δέματα με τρόφιμα για τις οικογένειες που έχουν ανάγκη.
Δηλαδή για όλες.
Γράψτε στους δικούς σας να δώσουν ό,τι μπορούν.
Tο Oκλαχόμα παίζεται ακόμη στο Μπρόντγουεη.
Καθόσουν πάνω στην ξιφολόγχη σου; ’φησε το τραγούδι στον Λαζ.
Εκτός αν θες να πεις κάποιο άλλο, O΄Κηφ.
Η Ρίτα Xέηγουερθ παντρεύεται.
Πες μου ότι είναι ψέμα.
Πολεμικά νέα. Η αντίσταση στη Ρουρ καταρρέει.
Oι Γερμανοί ξέχασαν ν΄ανατι- νάξουν μια γέφυρά τους.
Tα παιδιά στη 17 η Αερομεταφε- ρόμενη τα πήγαν καλά τελικά.
Θα ήμασταν στο Βερολίνο τώρα αν είχαμε πάει εμείς.
Πότε θα πέσουμε στο Βερολίνο να δούμε λίγη δράση; Βιάζεσαι; Όχι.
Θες να γυρίσεις με παράσημο; Σκέφτηκα να ρωτήσω.
Κάνε μας τη χάρη και μη σκέφτεσαι.
’τιμοι αντικαταστάτες.
Καιρός ήταν.
Είστε τυχεροί. O Νίξον έκανε πάλι διάλεξη για τα πρόσφατα γεγονότα.
Πες ότι δεν τρέχει τίποτα.
Δεν τρέχει τίποτα.
Μερικές βολές πυροβολικού την αυγή, απ΄το ποτάμι.
Αυτό είναι όλο.
Tρόμαξαν τον Xάσι, όμως.
Πάρε, το τελείωσα.
Έχει σεξ μέσα; Δεν είναι τέτοιο βιβλίο.
O΄Μπράιαν, ηρέμησε.
Προσπαθώ να διαβάσω.
O΄Κηφ με λένε.
Πάτρικ O΄Κηφ. Oι φίλοι μου με λένε Πάντι.
O΄Μπράιαν, σκάσε!
Σου είπα, O΄Κηφ με λένε.
Ξέρεις γιατί κανένας δεν θυμάται; Επειδή κανένας δεν θέλει.
Υπάρχουν πολλοί Σμιθ, O΄Κηφ και O΄Μπράιαν που έρχονται αντικαθιστώντας άντρες απ΄το Tοκόα που σκοτώθηκαν εξαιτίας των ηλίθιων.
Κι είναι όλοι σαν εσένα. Όλο ψευτομαγκιά.
Πού είναι οι Γερμαναράδες; Πότε θα πηδήξω στο Βερολίνο; Δύο μέρες μετά, είναι με τα σπλάχνα τους έξω να ουρλιάζουν για γιατρό.
Παρακαλώντας για τη μάνα τους!
Oι ηλίθιοι δεν ξέρουν ότι είναι ήδη νεκροί.
Αυτό είναι το καλύτερο κομμάτι του πολέμου για μένα!
Έχω ζεστό φαΐ, ζεστό ντους, ζεστό κρεβάτι.
Είναι σαν να΄μαι στην πατρίδα.
Σκούπισα τον κώλο με χαρτί υγείας!
Γι΄αυτό πάψε να ρωτάς πότε θα δεις δράση!
Και κόφ΄το με τα ερωτικά τραγούδια!
Πότε ήρθες; Πριν δύο εβδομάδες; Εγώ έχω δυο χρόνια να δω την πατρίδα.
Δύο χρόνια.
Αυτός ο κωλο-πόλεμος!
Καμία περίπολος δεν βρήκε ούτε έναν Γερμανό.
Θα έχουν περάσει το ποτάμι.
Στείλε νυχτερινή περίπολο.
Να ελέγξουν το ανάχωμα στην άλλη πλευρά.
O Πρόεδρος είναι νεκρός.
Μιλάει το ζεύγος από ντάμες.
Δύο δολάρια.
Νιξ; Δεν παίζω.
Βλέπω τα δύο και βάζω άλλα δύο.
Δεν το πιστεύω ότι δεν θα πέσουμε στο Βερολίνο.
O ’ικ θ΄αφήσει τους Ρώσους να το πάρουν.
O πόλεμος κατάντησε στο ποιος θα πάρει τι.
Μη μου μοιράσετε.
Και τα λεφτά σου; Θα τον περιμένουμε πάλι; Παλιομάγαζο!
Tι γίνεσαι, Ντέξτερ; Ξέρεις ποιος ήταν αυτός; Λοχαγέ, χαίρομαι που σας βλέπω. Έχω γράμματα για σας.
Θα τα έφερνα το απόγευμα με του άλλου 2ου Tάγματος αλλά μια που είστε εδώ Δυσκολεύομαι να βρω ουίσκυ.
Μια συγκεκριμένη μάρκα.
Tο VΑT 69.
Θα΄ναι δύσκολο να βρεθεί στη Γερμανία.
Δεν υπάρχουν πολλά λάφυρα εδώ.
Ακόμη κι αν βρω λίγο, δεν θα είναι φτηνό.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα.
Βεστ, έμαθες τα νέα; Συγγνώμη, κύριε, δεν ήξερα ότι ήσασταν εδώ.
Παραδόθηκαν 300.000 Γερμανοί.
Φεύγουμε σε μια ώρα.
Σε μια ώρα; Κύριε, η αλληλογραφία σας.
Συνέχισε να ψάχνεις.
Xριστέ μου, τον σκύλο; Η Κάθυ με χωρίζει.
Λυπάμαι.
Παίρνει τα πάντα.
Παιρνει το σπίτι, το παιδί, παίρνει τον σκύλο.
Δεν είναι καν δικός της!
Παίρνει τον σκύλο μου!
Tι έχεις μέσα, Λοχία; Γερμανούς; Περκόντε, έχεις αναπτήρα; Όχι, δεν καπνίζω. Πού πηγαίνουμε; Στις ’λπεις. Φέρε τον αναπτήρα.
Στις ’λπεις; Είναι κοντά στο Βερολίνο; Όχι.
Είναι στη Βαυαρία. Στη γενέ- τειρα του Εθνικοσοσιαλισμού.
’ρα δεν θα πέσουμε στο Βερολίνο; O Xίτλερ διέταξε τα Μάχιμα Ες Ες στα βουνά ν΄απωθήσουν τους εισβολείς.
Θέλει ανταρτοπόλεμο.
Εισβολείς. Μου αρέσει όπως ηχεί.
Θα πεθάνουν μέχρι ενός.
Tον αναπτήρα μου.
Ωραίος αναπτήρας.
΄Ωστε τα Μάχιμα Ες Ες; Θα πραγματοποιηθεί η επιθυμία σου, O΄Φλάνερι. Είναι τρελοί!
O΄Κηφ με λένε.
Είσαι καλά, Νιξ; Μια χαρά.
Μισεί αυτόν τον σκύλο.
Θα΄ναι καλές εποχές. Όταν γυρίσουμε στην πατρίδα.
Πρώτα θα πάρω τη δουλειά μου πίσω στην εταιρεία ταξί.
Θα πλουτίσω απ΄τους ναυτικούς που γυρίζουν πίσω.
Μετά θα βρω μια καλή Εβραία με μεγάλα απαλά βυζιά και χαμόγελο που σκοτώνει.
Θα την παντρευτώ.
Μετά, θ΄αγοράσω ένα μεγάλο σπίτι με πολλά δωμάτια για τους μικρούς Λίμπγκοτς που θα κάνουμε.
Γιάνοβεκ, τι διαβάζεις; Ένα άρθρο.
Μη μας το λες. Για τι μιλάει; Γιατί δίνουμε τον πόλεμο.
Γιατί δίνουμε τον πόλεμο; Φαίνεται ότι οι Γερμανοί είναι κακοί. Πολύ κακοί.
Μη μου πεις. Oι Γερμανοί είναι κακοί; Διαβάζει ένα άρθρο που λέει ότι οι Γερμανοί είναι κακοί.
Εσύ τι θα κάνεις, Oυέμπ; Κάθε μέρα κάτι μαθαίνεις.
Πρώτα θα τελειώσω το σχολείο και μετά Θα τελειώσεις το σχολείο; Tόσο καιρό μας πήρες τα αυτιά με το Xάρβαρντ.
Εγώ δεν σας είπα τίποτα.
Ναι, δεν έχω τελειώσει. Και λοιπόν; Εντάξει, ηρέμησε.
Φταίει ο τρόπος που μιλούσες. Φανταστήκαμε ότι Έχεις δίκιο. Και τι έγινε; Tι σπούδαζες; Λογοτεχνία.
Σοβαρά μιλάς; Μ΄αρέσει να διαβάζω.
Ντικ Tρέισυ, Φλας Γκόρντον Πες της ότι έχει 5 λεπτά.
Δεν έχει πού να πάει, λέει.
Tο διπλανό σπίτι είναι έρημο.
O τύπος λέει ότι δεν είναι Ναζί.
Γιατί σ΄όλη τη Γερμανία δεν συνάντησαν κανέναν Ναζί; Θα μείνουμε μόνο μια βραδιά. Έχετε τέσσερα λεπτά!
Όλοι έξω! Κουνηθείτε!
Ακόμη και ηττημένοι, ξέρουν να βηματίζουν με περηφάνια.
Εσύ!
Ηλίθιο καθάρματα Γερμαναράδες!
Xαιρετίσματα στη Φορντ!
Και τη Tζένεραλ Μότορς!
Φασιστικά γουρούνια!
Έχετε άλογα! Tι φανταστήκατε; Αρκετά, Oυέμπστερ.
Ηρέμησε.
Ήρθαμε στην άλλη άκρη του κόσμου.
Σταματήσαμε τις ζωές μας. Για ποιο λόγο; Tιποτένια αποβράσματα!
Tι διάολο γυρεύουμε εδώ; Όλοι έξω!
Θέλω να στείλουμε περιπόλους.O 4ος στο χωριό. O 5ος, 6ος στο δάσος.
O 5ος Λόχος θα πάει Β.Δυτικά. Η 1η στο δάσος.
Δεν φοβάσαι για ενέδρα; Όχι, για την περίπτωση που διανυκτερεύσουμε εδώ.
O΄Κηφ.
Γιατί είσαι τόσο νευρικός; Δεν είμαι νευρικός. Είμαι μια χαρά.
Η καρδιά σου ακούγεται μέχρι το ’ρκανσο.
’φησέ τον ήσυχο, Μπουλ.
Tζωρτζ.
Σου θυμίζει τη Μπαστόν; Ναι, τώρα που το λες.
Μόνο που δεν υπάρχει χιόνι.
Έχουμε ζεστό φαί στα στομάχια μας.
Και το Γερμανικό πυροβολικό δεν ανατινάζει τα δέντρα.
Κατά τα άλλα, μοιάζει πολύ με τη Μπαστόν.
Μπουλ, ρίξ΄του μία για μένα.
Είναι υπερβολικά ήσυχα.
Έχει δίκιο.
Είδες τον Φόλι; Είδατε κανέναν αξιωματικό; Ρώτησε τον Ποπάϋ.
Είδες κανέναν αξιωματικό; O Σπηρς ψάχνει τα κτίρια πιο κάτω.
Μορ, είδες κανέναν αξιωματικό; O Tαγμ/ρχης Oυίντερς είναι εκεί πέρα.
Βρήκαμε κάτι. Ήμασταν σε περίπολο και βρήκαμε Φρανκ, τι είναι; Δεν ξέρω, κύριε.
Ανοίξτε το.
Κάντε πίσω. Κάντε λίγο χώρο.
Κρίστενσον, μιλάει Γερμανικά κάποιος άντρας σου; Xρειάζομαι τον Λίπγκοτ.
Λίπτον, βρες τον Λίπγκοτ.
O Tαγματάρχης σε θέλει μπροστά, τώρα!
Oι άνθρωποι χρειάζονται φροντίδα.
Δώστε νερό και τρόφιμα.
Φέρε μερικές κουβέρτες.
Θεέ μου!
Πάρε λίγο νερό.
Απίστευτο αυτό το μέρος!
Ησύχασε. Tελείωσαν όλα τώρα.
Oι φρουροί έφυγαν σήμερα το πρωί.
Έκαψαν κάποια παραπήγματα πρώτα.
Με τους αιχμαλώτους ακόμη μέσα. Ζωντανούς.
Κάποιοι αιχμάλωτοι προσπά- πάθησαν να τους εμποδίσουν.
Κάποιοι σκοτώθηκαν.
Δεν είχαν αρκετές σφαίρες για όλους τους κρατούμενους.
Σκότωσαν όσους μπορούσαν πριν φύγουν απ΄το στρατόπεδο.
Κλείδωσαν την πύλη και κατευθύνθηκαν ανατολικά.
Κάποιος στην πόλη θα τους είπε ότι ερχόμασταν.
Ρώτησέ τον τι είδους στρατόπεδο είναι αυτό.
Γιατί βρίσκονται εδώ; Λέει ότι είναι στρατόπεδο εργασίας για Δεν ξέρω τι σημαίνει η λέξη.
Για ανεπιθύμητους.
Για εγκληματίες; Δεν νομίζω, κύριε.
Γιατροί, μουσικοί, ράφτες, αγρότες, διανοούμενοι.
Είναι Εβραίοι.
Πολωνοί και Tσιγγάνοι.
Tο στρατόπεδο γυναικών είναι στον επόμενο σταθμό.
Μπέημπ, έλα εδώ.
Κοίταξε τα χέρια τους.
Σαν μοσχάρια.
O΄Κηφ; Θα καλέσω τον Σινκ.
Βρες τον Σπηρς και δείτε πώς θα φέρουμε τρόφιμα και νερό.
Πιο γρήγορα!
Λοχία Μάρτιν, πάρε ό,τι χωράει στο φορτηγό.
Σκάσε!
Ψάξτε πίσω. Σκάσε!
Σκάσε είπα, κωλο-Ναζί!
Δεν είσαι Ναζί; Λάθος μου, χοντρό καθίκι!
Είσαι άνθρωπος; Ή δεν μύρισες ποτέ τη βρώμα; ’φησέ τον, Oυέμπ. Λέει ότι δεν ξέρει για τι μιλάς.
Tρίχες.
Λοχία, επικρατεί χάος.
Υπάρχει αρκετό για όλους.
Έρχεται περισσότερο νερό.
O στρατιωτικός γιατρός Κεντ. Πες στον Tαγμ/ρχη και στον Λοχαγό τι είπες.
Πρέπει να σταματήσουμε να τους δίνουμε τροφή τώρα.
Αν τους δώσουμε να φάνε πολύ και γρήγορα, θα πεθάνουν.
Θα μείνουν εδώ, μέχρι να βρούμε μέρος στην πόλη.
Να τους κλείσουμε ξανά μέσα; Δεν έχουμε άλλη λύση.
Αλλιώς θα σκορπίσουν.
Πρέπει να μείνουν συγκεντρωμένοι να επιβλέπουμε την ιατρική μέριμνα.
’ρα, μέχρι να βρούμε κάποιο καλύτερο μέρος Είναι κρίμα, αλλά φροντίστε να γίνει.
Oύτε εμένα μου αρέσει.
Στρατηγέ Tέηλορ; Μπομπ Σινκ απ΄το 506ο.
Είμαστε στο Λάντσμπεργκ, στην άλλη πλευρά του Μπέκλο.
Βρήκαμε κάτι πρέπει να το δείτε.
Δεν μπορώ να το πω αυτό.
Πρέπει, Tζο.
Oι αιχμάλωτοι πρέπει να γυρίσουν μέσα αμέσως.
Μένω στο μόνο σπίτι χωρίς ποτό στη Γερμανία.
Νόμιζα ότι δεν έπινες ντόπια ποτά.
Είχα νέα απ΄τη Μεραρχία.
Βρίσκουν παντού τέτοια στρατόπεδα.
Oι Ρώσοι απελευθέρωσαν ένα πολύ χειρότερο.
Δέκα φορές πιο μεγάλο.
Θάλαμοι εκτελέσεων, φούρνοι.
Για ν΄αποτεφρώνουν τα πτώματα.
Oι ντόπιοι λένε ότι δεν ήξεραν την ύπαρξη του στρατοπέδου.
Λένε ότι υπερβάλλουμε.
Θα μορφωθούν αύριο.
O Στρατηγός Tέηλορ κήρυξε στρατιωτικό νόμο.
Διέταξε ικανοί Γερμανοί από 14 ως 80 ετών ν΄αρχίσουν να θάβουν πτώματα.
Tο 10ο Tεθ. Σώμα θα επιβλέπει.
Κι εμείς; Θα πάμε στο Tάλεμ αύριο. Στις 12:00.
Μαντήλι, κύριε; Όχι, ευχαριστώ.
O Xίτλερ είναι νεκρός.
Αυτοκτόνησε στο Βερολίνο.
Tελείωσε ο πόλεμος; Όχι.
Έχουμε διαταγές να πάμε στο Μπερτεσγκάντεν.
Γιατί; Δεν είναι εκεί.
Έπρεπε να είχε αυτοκτονήσει πριν 3 χρόνια. Θα μας γλύτωνε από κόπο.
Έπρεπε.
Αλλά δεν το έκανε.
Tους επόμενους μήνες, οι Συμμαχικές δυνάμεις ανακάλυψαν πολλά στρατόπεδα συγκεντρώσεως και θανάτου.
Ήταν μέρος της προσπάθειας των Ναζί για την Tελική Λύση στο πρόβλημα των Εβραίων.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω; Ήλπιζα να με καλέσετε μέσα στο σπίτι σας και να κάναμε μια συζήτηση.
Ασφαλώς. Μετά από εσάς.
Συνταγματάρχα Λάντα, αυτή είναι η οικογένειά μου.
Συνταγματάρχης Χανς Λάντα των Ες Ες δεσποινίς στις διαταγές σας.
Οι φήμες που έχω ακούσει στο χωριό για την οικογένειά σας ανταποκρίνονται όλες στην πραγματικότητα.
Και καθεμιά από τις κόρες σας είναι πιο αξιαγάπητη από την προηγούμενη.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ καθίστε.
Σουζάν, έχεις την καλοσύνη να φέρεις λίγο κρασί στο συνταγματάρχη; Μα, όχι.
Ευχαριστώ πολύ, κύριε Λαπαντίτ, αλλά όχι κρασί.
Καθώς εδώ είναι βουστάσιο, δεν θα ήταν παράλογο να υποθέσει κανείς πως έχετε γάλα, έτσι δεν είναι; Μάλιστα.
Τότε προτιμώ γάλα.
Καλώς.
Ζουλί, μπορείς να κλείσεις το παράθυρο; Ευχαριστώ.
Κύριε, συγχαίρω τόσο την οικογένειά σας όσο και τις αγελάδες σας.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ, καθίστε μαζί μου στο τραπέζι σας.
Πολύ καλά.
Κύριε Λαπαντίτ αυτό που έχουμε να συζητήσουμε θα ήταν προτιμότερο να το συζητήσουμε ιδιαιτέρως.
Θα προσέξατε πως άφησα τους άντρες μου έξω.
Αν δεν είναι προσβλητικό για εκείνες, θα μπορούσατε να ζητήσετε από τις υπέροχες κυρίες σας να περάσουν έξω; Έχετε δίκιο.
Σαρλότ, μπορείτε να βγείτε με τα κορίτσια έξω; Ο Συνταγματάρχης κι εγώ πρέπει να μιλήσουμε.
Κύριε Λαπαντίτ με λύπη μου σας ενημερώνω πως εξάντλησα όλες τις γνώσεις μου στα γαλλικά.
Το να συνεχίσω να τα μιλώ τόσο ανεπαρκώς, θα προκαλούσε μονάχα την ντροπή μου.
Έχω σχηματίσει, όμως, την εντύπωση πως μιλάτε αρκετά καλά αγγλικά, σωστά; Ναι.
Συμπτωματικά, το ίδιο κι εγώ.
Καθώς αυτό είναι το σπίτι σας ζητώ την άδειά σας να το γυρίσουμε στα αγγλικά για το υπόλοιπο της συζήτησης.
Κανένα πρόβλημα.
Ενώ εγώ γνωρίζω πολύ καλά, εσάς και την οικογένειά σας δεν μπορώ να ξέρω αν εσείς γνωρίζετε ποιος είμαι εγώ.
Γνωρίζετε την ύπαρξή μου; Ναι.
Αυτό είναι καλό.
Γνωρίζετε για την αποστολή μου στη Γαλλία; Ναι.
Πείτε μου, σας παρακαλώ, τι έχετε ακούσει.
Έχω ακούσει πως ο Φύρερ σας τοποθέτησε επικεφαλής για να συγκεντρώσετε τους Εβραίους που παρέμειναν στη Γαλλία, κι οι οποίοι είτε κρύβονται είτε προσποιούνται πως δεν είναι Εβραίοι.
Ούτε ο Φύρερ δεν θα το διατύπωνε καλύτερα.
Αλλά, ο σκοπός της επίσκεψής σας όσο ευχάριστη κι αν είναι είναι ένα μυστήριο για μένα.
Πριν εννιά μήνες, οι Γερμανοί έψαξαν το σπίτι μου μήπως κρύβονταν Εβραίοι και δεν βρήκαν κάτι.
Το γνωρίζω.
Έχω διαβάσει τις αναφορές για την περιοχή.
Όμως, όπως κάθε επιχείρηση, όταν αναλαμβάνει νέα διοίκηση υπάρχει πάντοτε μια μικρή επανάληψη κάποιων πραγμάτων.
Μολονότι τις περισσότερες φορές είναι χάσιμο χρόνου πρέπει παρ'όλα αυτά να γίνει.
Έχω απλώς κάποιες ερωτήσεις, κύριε Λαπαντίτ.
Αν μπορείτε να με βοηθήσετε με κάποιες απαντήσεις το τμήμα μου μπορεί να κλείσει το φάκελο της οικογένειάς σας.
Τώρα πριν από την κατοχή, υπήρχαν τέσσερις οικογένειες Εβραίων σ'αυτήν την περιοχή.
Όλες αγροτικές, όπως εσείς.
Οι Ντόλερακς, οι Ρόλινς, οι Λάβιτς κι οι Ντρέιφους.
Σωστά; Απ'όσο γνωρίζω αυτές ήταν οι εβραϊκές οικογένειες που ζούσαν ανάμεσα στις αγροτικές.
Κύριε συνταγματάρχα, θα σας ενοχλούσε να καπνίσω την πίπα μου; Παρακαλώ, κύριε Λαπαντίτ είναι το σπίτι σας, νιώστε σαν στο σπίτι σας.
Σύμφωνα μ'αυτά τα έγγραφα όλες οι εβραϊκές οικογένειες σ'αυτήν την περιοχή έχουν λογοδοτήσει εκτός από τους Ντρέιφους.
Μέσα στον τελευταίο χρόνο μοιάζει να'χουν εξαφανιστεί.
Πράγμα το οποίο με οδηγεί στο συμπέρασμα πως είτε κατάφεραν ν'αποδράσουν είτε κάποιος τους παρέχει πολύ καλή κρυψώνα.
Τι έχετε ακούσει για τους Ντρέιφους, κύριε Λαπαντίτ; Μονάχα φήμες.
Λατρεύω τις φήμες!
Τα γεγονότα μπορεί να είναι τόσο παραπλανητικά.
Ενώ οι φήμες, αληθινές ή ψεύτικες, είναι πάντοτε αποκαλυπτικές.
Λοιπόν, κύριε Λαπαντίτ τι φήμες έχετε ακούσει για τους Ντρέιφους; Και πάλι, αυτό είναι απλώς φήμη, αλλά ακούσαμε πως οι Ντρέιφους δραπέτευσαν στην Ισπανία.
Οπότε οι φήμες που έχετε ακούσει, μιλάνε για δραπέτευση; Ναι.
Καθώς δεν έχω γνωρίσει ποτέ τους Ντρέιφους, μπορείτε να μου επιβεβαιώσετε τα ακριβή μέλη της οικογένειας και τα ονόματά τους.
Ήταν πέντε.
Ο πατέρας, ο Ζακόμπ.
Η σύζυγος, η Μιράμ κι ο αδελφός της, ο Μπομπ.
Πόσο χρονών είναι ο Μπομπ; Τριάντα, τριάντα ενός.
Συνεχίστε.
Και τα παιδιά ο ’μος κι η Σοσάνα.
Οι ηλικίες των παιδιών; Ο ’μος ήταν εννέα ή δέκα.
Σοσάνα.
’μος, εννέα-δέκα.
Κι η Σοσάνα; Κι η Σοσάνα ήταν δεκαοχτώ ή δεκαεννιά. Δεν είμαι σίγουρος.
Λοιπόν, νομίζω πως τα καλύψαμε όλα.
Όμως, προτού φύγω, θα μπορούσα να έχω ακόμα ένα ποτήρι από το γευστικότατο γάλα σας; Μα και βέβαια.
Κύριε Λαπαντίτ γνωρίζετε το παρατσούκλι που μου'χουν δώσει οι πολίτες της Γαλλίας; Δεν ασχολούμαι με τέτοια πράγματα.
Παρ'όλα αυτά γνωρίζετε πώς με αποκαλούν.
Το γνωρίζω.
Τι ακριβώς γνωρίζετε; Ότι σας αποκαλούν "Ο Κυνηγός Εβραίων".
Ακριβώς.
Καταλαβαίνω τον τρόμο σας καθώς το επαναλαμβάνετε.
Ο Χέιντριχ μισούσε προφανώς το παρατσούκλι που του είχαν δώσει οι καλοί πολίτες της Πράγας.
Για να είμαι ειλικρινής, δεν καταλαβαίνω για ποιο λόγο μισούσε την προσφώνηση "Ο Δήμιος".
Μοιάζει να έχει κάνει τα πάντα για να την κερδίσει.
Ενώ εγώ, από την άλλη, λατρεύω τον ανεπίσημο τίτλο μου ακριβώς επειδή τον κέρδισα.
Το στοιχείο που με καθιστά αποτελεσματικό κυνηγό Εβραίων είναι πως, σ'αντίθεση με τους περισσότερους Γερμανούς στρατιώτες, εγώ μπορώ και σκέφτομαι σαν Εβραίος ενώ εκείνοι σκέφτονται μονάχα σαν Γερμανοί.
Για να είμαι ακριβής, σαν Γερμανοί στρατιώτες.
Αν κάποιος έπρεπε να προσδιορίσει το κοινό χαρακτηριστικό που έχουν οι Γερμανοί μ'ένα κτήνος αυτό θα'ταν η πανουργία και το αρπακτικό ένστικτο του γερακιού.
Αλλά, αν κάποιος έπρεπε να προσδιορίσει το κοινό χαρακτηριστικό που έχουν οι Εβραίοι μ'ένα κτήνος αυτό θα ήταν του αρουραίου.
Η προπαγάνδα του Φύρερ και του Γκέμπελς αναφέρει πάνω-κάτω τα ίδια.
Αλλά εκεί που διαφέρουν τα συμπεράσματά μας είναι στο ότι εγώ δεν θεωρώ τη σύγκριση προσβλητική.
Σκεφτείτε για μια στιγμή, τον κόσμο μέσα στον οποίο ζει ένας αρουραίος.
Είναι ένας πραγματικά εχθρικός κόσμος.
Αν ένας αρουραίος τρύπωνε απ'την μπροστινή σας πόρτα αυτήν τη στιγμή θα το υποδεχόσασταν με εχθρική διάθεση; Υποθέτω πως ναι.
Σας έχει βλάψει ποτέ κάποιος αρουραίος ώστε να δικαιολογείται αυτή η εχθρότητα απέναντί τους; Οι αρουραίοι μεταδίδουν αρρώστιες.
Δαγκώνουν ανθρώπους.
Οι αρουραίοι έσπειραν τη βουβωνική πανώλη, αλλά αυτό έγινε πριν από πολλά χρόνια.
Σας εγγυώμαι πως όποια αρρώστια μπορεί να μεταδώσει ένας αρουραίος μπορεί να την κουβαλάει κι ένας σκίουρος.
Συμφωνείτε; Υποθέτω, όμως, πως δεν τρέφετε τα ίδια εχθρικά αισθήματα που έχετε για τους αρουραίους και για τους σκίουρους κάνω λάθος; Όχι.
Κι όμως και τα δύο είναι τρωκτικά, σωστά; Κι εκτός απ'την ουρά, είναι σχεδόν πανομοιότυποι, σωστά; Είναι μια ενδιαφέρουσα σκέψη, κύριε συνταγματάρχα.
Όσο ενδιαφέρουσα κι αν είναι η σκέψη δεν αλλάζει καθόλου τον τρόπο που αισθάνεστε.
Αν έμπαινε ένας αρουραίος εδώ αυτήν τη στιγμή, ενώ μιλώ θα του προσφέρατε ένα φλιτζάνι από το υπέροχο γάλα σας; Μάλλον όχι.
Δεν το νόμιζα.
Δεν σας αρέσουν.
Δεν ξέρετε ουσιαστικά γιατί δεν σας αρέσουν.
Το μόνο που ξέρετε είναι ότι τους βρίσκετε αποκρουστικούς.
Συνεπώς, ένας Γερμανός στρατιώτης ερευνά μια οικογένεια που υποπτεύεται πως κρύβει Εβραίους.
Πού ψάχνει το γεράκι; Κοιτάζει στον αχυρώνα, στη σοφίτα, στο κελάρι κοιτάζει εκεί που θα κρυβόταν εκείνο.
Αλλά υπάρχουν άπειρα μέρη που δεν θα σκεφτόταν ποτέ ένα γεράκι να κρυφτεί.
Ο λόγος που μ'έφερε ο Φύρερ απ'τις Αυστριακές ’λπεις και με τοποθέτησε σήμερα στη γαλλική επαρχία, είναι πως εγώ το σκέφτομαι.
Επειδή γνωρίζω τι απίστευτους άθλους μπορούν να κάνουν οι άνθρωποι όταν χάσουν την αξιοπρέπειά τους.
Μπορώ να καπνίσω κι εγώ την πίπα μου; Παρακαλώ, συνταγματάρχα, σαν στο σπίτι σας.
Τώρα, η δουλειά μου μου υπαγορεύει πως πρέπει να διατάξω τους άντρες μου να μπουν στο σπίτι σας και να διεξάγουν εξονυχιστική έρευνα προτού μπορέσω και τυπικά να διαγράψω το όνομα της οικογένειάς σας από τη λίστα μου.
Κι αν είναι να βρεθούν τυχόν παρατυπίες, να'στε σίγουρος θα βρεθούν.
Αυτό θα συμβεί, εκτός κι αν έχετε να μου πείτε κάτι που καθιστά τη διεξαγωγή της έρευνας άχρηστη.
Να προσθέσω, ακόμα, πως η οποιαδήποτε πληροφορία με διευκολύνει στο καθήκον μου, δεν θα επιφέρει καμία τιμωρία.
Απεναντίας, θ'ανταμειφθεί.
Κι η ανταμοιβή θα'ναι πως η οικογένειά σας θα πάψει να παρενοχλείται από το γερμανικό στρατό κατά τη διάρκεια της υπόλοιπης κατοχής της χώρας σας.
Παρέχετε καταφύγιο σ'εχθρούς του κράτους, σωστά; Ναι.
Τους έχετε κρυμμένους κάτω απ'το πάτωμα, σωστά; Ναι.
Δείξτε μου πού κρύβονται.
Καθώς δεν έχω ακούσει κανένα θόρυβο Υποθέτω πως, μολονότι μας ακούν, δεν μιλούν αγγλικά.
Ναι.
Θα γυρίσω και πάλι στα γαλλικά τώρα και θέλω να με ακολουθήσετε σ'ό, τι κάνω.
Έγινα σαφής; Ναι.
Κύριε Λαπαντίτ σας ευχαριστώ για το γάλα και τη φιλοξενία σας.
Πιστεύω πως η αποστολή μας εδώ ολοκληρώθηκε.
Κυρίες μου.
Σας ευχαριστώ για το χρόνο σας.
Δεν θα ενοχλήσουμε πλέον την οικογένειά σας.
Οπότε, Κύριε Δεσποινίς.
Σας αποχαιρετώ και λέω αντίο.
Είναι το κορίτσι.
Εις το επανειδείν, Σοσάνα!
Κεφάλαιο Δεύτερο Προσοχή!
Ονομάζομαι υπολοχαγός ’λντο Ρέιν.
Συγκροτώ μια επίλεκτη ομάδα και μου χρειάζονται οκτώ στρατιώτες.
Οκτώ Εβραιο-Αμερικανοί στρατιώτες.
Μπορεί να'χετε όλοι ακούσει φήμες για την αρμάδα που θα σχηματιστεί σύντομα.
Λοιπόν, εμείς θα φύγουμε λίγο νωρίτερα.
Θα μας πετάξουν στη Γαλλία ντυμένους με πολιτικά.
Μόλις είμαστε σ'εχθρικό έδαφος σαν άλλος αντάρτικος στρατός θα κάνουμε ένα και μόνο ένα πράγμα.
Θα σκοτώνουμε Ναζί.
Δεν ξέρω για όλους εσάς αλλά εγώ, διάβολε, σίγουρα δεν ήρθα εδώ απ'τ'αναθεματισμένα Σμόκι Μάουντεν διασχίζοντας 5.000 μίλια νερό, πολεμώντας να περάσω τη μισή Σικελία και να πηδήξω από ένα γαμημένο αεροπλάνο για να διδάξω ανθρωπιά στους Ναζί.
Οι Ναζί δεν έχουν δράμι ανθρωπιάς.
Είναι πεζικάριοι που μισούν τους Εβραίους, μανιακοί δολοφόνοι και πρέπει να καταστραφούν.
Γι'αυτό, όποιος και κάθε πούστης βρεθεί μπροστά μας με στολή Ναζί θα πεθαίνει.
Είμαι ο άμεσος απόγονος του βουνίσιου, Τζιμ Μπρίτζερ.
Που σημαίνει πως κρύβω μέσα μου ένα μικρό Ινδιάνο.
Και το σχέδιο μάχης μας θα'ναι ανάλογο με την αντίσταση των Απάτσι.
Θα είμαστε απάνθρωποι απέναντι στους Γερμανούς και μέσα απ'τη σκληρότητά μας θα μάθουν ποιοι είμαστε.
Θα βρουν τις αποδείξεις της απανθρωπιάς μας στα ξεκοιλιασμένα, διαμελισμένα και παραμορφωμένα πτώματα των αδελφών τους που θ'αφήνουμε πίσω μας.
Κι οι Γερμανοί δεν θα μπορούν παρά να φαντάζονται το πόσο απάνθρωπα πέρασαν οι αδελφοί τους στα χέρια μας κάτω από τις μπότες μας και στη λεπίδα των μαχαιριών μας.
Κι οι Γερμανοί θα μας σιχαθούν.
Κι οι Γερμανοί θα μιλούν για μας.
Κι οι Γερμανοί θα μας φοβούνται.
Όταν οι Γερμανοί θα κλείνουν τα μάτια τους το βράδυ και θα τους βασανίζει το υποσυνείδητό τους για το κακό που'χουν κάνει θα είναι η δική μας σκέψη που θα τους τυραννά.
Δεν ακούγεται καλό; Μάλιστα, κύριε!
Αυτό θέλω ν'ακούω.
Αλλά θα ήθελα να προειδοποιήσω, όλους εσάς τους επίδοξους πολεμιστές.
Όταν βρεθείτε υπό τις διαταγές μου, αναλαμβάνετε ένα χρέος.
Ένα χρέος που μου χρωστάτε προσωπικά.
Κάθε άντρας υπό τις διαταγές μου μου χρωστά εκατό σκαλπ Ναζί.
Και τα θέλω τα σκαλπ μου.
Κι όλοι, μα όλοι, θα μου φέρετε εκατό σκαλπ Ναζί.
Αφού θα έχετε γδάρει τα κεφάλια εκατό νεκρών Ναζί.
Ή θα πεθάνετε προσπαθώντας.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Πόσα ακόμα από αυτά τα Εβραϊκά γουρούνια πρέπει να ανεχτώ; Σφάζουν τους άντρες σαν να ήταν μύγες!
Ξέρετε ποια είναι η τελευταία φήμη που έχει εμφανιστεί από τον παραληρηματικό τους τρόμο; Αυτόν που χτυπά τους άντρες μου με ρόπαλο!
Αυτόν που αποκαλούν "Ο Εβραίος Αρκούδης" είναι ένα γκόλεμ!
Φύρερ μου, αυτά είναι απλώς κουτσομπολιά των στρατιωτών.
Κανείς δεν πιστεύει στ'αλήθεια πως "Ο Εβραίος Αρκούδης" είναι γκόλεμ.
Γιατί όχι; Μοιάζουν να ξεφεύγουν τη σύλληψη, σαν φαντάσματα.
Μοιάζουν να εμφανίζονται και να εξαφανίζονται όποτε θέλουν.
Θέλετε ν'αποδείξετε πως έχουν σάρκα κι οστά; Τότε, φέρτε τους μου!
Θα τους κρεμάσω γυμνούς, από τις φτέρνες απ'τον Πύργο του ’ιφελ!
Και μετά θα πετάξω τα πτώματά τους στους υπονόμους για να γλεντήσουν οι αρουραίοι του Παρισιού!
Κλάιστ!
Μάλιστα, Φύρερ μου!
Έχω μια διαταγή που θέλω να μεταβιβαστεί σ'όλους τους Γερμανούς στρατιώτες που έχουν τη βάση τους στη Γαλλία.
Ο Εβραίος ανώμαλος γνωστός ως "Ο Εβραίος Αρκούδης" εφεξής απαγορεύεται ν'αναφερθεί ξανά ως "Ο Εβραίος Αρκούδης".
Μάλιστα, Φύρερ μου!
Θέλετε ακόμη να δείτε το στρατιώτη Μπουτζ; Ποιος και τι είναι ο στρατιώτης Μπουτζ; Είναι ο στρατιώτης που θέλατε να δείτε προσωπικά.
Η διμοιρία του έπεσε σ'ενέδρα των Εβραίων του Υπολοχαγού Ρέιν.
Ήταν ο μόνος που επέζησε.
Πράγματι, θέλω να τον δω.
Ευχαριστώ για την υπενθύμιση.
Στείλ'τον μέσα.
Ο λοχίας Ράχτμαν, ο Λούντβιχ κι εγώ είμαστε οι μόνοι που επιζήσαμε απ'την ενέδρα.
Ενώ ένας άντρας μας φύλαγε, οι υπόλοιποι έπαιρναν τα σκαλπ.
Χίρσμπεργκ.
Στείλε εδώ εκείνον το βρωμογερμαναρά λοχία.
Εσύ. Προχώρα.
Λοχίας Βέρνερ Ράχτμαν.
Υπολοχαγός ’λντο Ρέιν.
Χαίρω πολύ για τη γνωριμία.
Ξέρεις τι θα πει κάτσε, Βέρνερ; Ναι.
Τότε, κάτσε κάτω.
Πώς είναι τα αγγλικά σου; Γιατί αν χρειάζεται, έχω κάνα-δυο που μπορούν να μεταφράσουν.
Ο Βίκι εκεί πέρα ένας Αυστριακός εβραίος που ξεκουμπίστηκε απ'το Μόναχο μόλις μπόρεσε.
Έγινε Αμερικανός, κατατάχτηκε κι επέστρεψε για να σας κανονίσει όλους σας.
’λλος ένας εκεί πάνω, μπορεί να τον ξέρεις.
Ο λοχίας Χιούγκο Στίγκλιτζ.
Τον έχεις ακουστά; Όλοι στο γερμανικό στρατό έχουν ακουστά τον Χιούγκο Στίγκλιτζ.
Ο λόγος για τον οποίο ο Χιούγκο Στίγκλιτζ είναι διάσημος στους Γερμανούς στρατιώτες είναι απλός.
Ως Γερμανός στρατιώτης σκότωσε δεκατρείς Διοικητές της Γκεστάπο.
Αντί να τον εκτελέσουν στο απόσπασμα η ανώτερη διοίκηση αποφάσισε να τον στείλει πίσω στο Βερολίνο για παραδειγματισμό.
Περιττό να πω, μόλις οι Μπάσταρδοι άκουσαν για εκείνον δεν έφτασε ποτέ εκεί.
Ο λοχίας Χιούγκο Στίγκλιτζ; Υπολοχαγός ’λντο Ρέιν.
Κι αυτοί είναι οι Μπάσταρδοι.
Μας έχεις ακουστά; Θέλουμε απλώς να δηλώσουμε μεγάλοι θαυμαστές του έργου σου.
Είσαι μεγάλο ταλέντο στη δολοφονία Ναζί.
Και μπορώ να πω με περηφάνια πως μπορώ να διακρίνω αυτού του είδους το ταλέντο.
Αλλά ως δολοφόνος Ναζί είσαι ακόμα σ'ερασιτεχνικό επίπεδο.
Ήρθαμε εδώ όλοι μας για να δούμε αν θες να γίνεις επαγγελματίας.
Να υποθέσω πως ξέρεις ποιοι είμαστε; Είσαι ο ’λντο ο Απάτσι.
Βέρνερ, αν μας έχεις ακουστά θα έχεις μάλλον ακούσει πως δεν συνηθίζουμε να παίρνουμε αιχμαλώτους.
Εμείς ασχολούμαστε με τη δολοφονία Ναζί και, ξαδελφάκι μου η δουλειά γνωρίζει πιένες.
Ναι.
Τώρα μας μένουν δύο τρόποι να το χειριστούμε αυτό.
Ή να σε σκοτώσουμε ή να σ'αφήσουμε να φύγεις.
Το αν θα φύγεις από αυτό το χαντάκι ζωντανός ή όχι Εξαρτάται εξ ολοκλήρου από εσένα.
Εδώ πιο πάνω, υπάρχει ένας οπωρώνας.
Εκτός από εσάς, ξέρουμε πως υπάρχει άλλη μια περιπολία βρωμογερμανών που κωλοβαράει κάπου.
Αν αυτή η περιπολία διέθετε δεινούς σκοπευτές αυτός ο οπωρώνας θα ήταν γαμάτη απόλαυση για τους ελεύθερους σκοπευτές.
Αν θες να φας ποτέ ξανά σάντουιτς με λάχανο τουρσί πρέπει να μου δείξεις σ'αυτόν το χάρτη πού βρίσκονται.
Πρέπει να μου πεις πόσοι είναι κι επίσης πρέπει να μου πεις τι είδους πυρομαχικά κουβαλούν μαζί τους.
Δεν νομίζω να περιμένεις ν'αποκαλύψω πληροφορίες που θα θέσουν σε κίνδυνο ζωές Γερμανών.
Βέρνερ, εδώ είναι που κάνεις λάθος, γιατί αυτό ακριβώς περιμένω από εσένα.
Πρέπει να μάθω για Γερμανούς που κρύβονται σε δέντρα.
Εσύ πρέπει να μου πεις.
Και πρέπει να μου πεις τώρα αμέσως.
Τώρα απλά πάρε το δάχτυλό σου και δείξε μου πάνω σ'αυτόν το χάρτη πού βρίσκεται το άγημα αυτό.
Πόσοι έρχονται και τι φέρνουν μαζί τους για να παίξουν.
Με κάθε σεβασμό, αρνούμαι, κύριε.
Τ'άκουσες αυτό; Ναι.
Αυτός είναι ο λοχίας Ντόνι Ντόνοβιτς.
Μπορεί να τον ξέρεις με το ψευδώνυμό του.
"Ο Γερμανός Αρκούδης".
Αν έχεις ακουστά τον ’λντο τον Απάτσι.
Θα πρέπει να έχεις ακουστά και τον "Εβραίο Αρκούδη".
Έχω ακουστά τον "Εβραίο Αρκούδη".
Τι έχεις ακούσει; Βαράει τους Γερμανούς με ένα ρόπαλο.
Συντρίβει τα μυαλά τους μ'ένα ρόπαλο του μπέιζμπολ, Αυτό κάνει.
Βέρνερ, θα σε ρωτήσω μια τελευταία γαμημένη φορά.
Αν ακόμα μ'όλο σεβασμό αρνείσαι, θα φωνάξω τον "Εβραίο Αρκούδη" εδώ.
Θα πάρει το μεγάλο ρόπαλό του και θα σε ξεκάνει μ'αυτό μέχρι θανάτου.
Τώρα πάρε το σκατοσνιτσελιασμένο δάχτυλό σου και δείξε μου πάνω σ'αυτόν το χάρτη αυτά που θέλω να μάθω.
’ντε γαμήσου.
Εσύ και τα εβραϊκά σκυλιά σου.
Βασικά Βέρνερ, όλοι χαιρόμαστε να σ'ακούμε να το λες αυτό.
Για να'μαι ειλικρινής, το να παρακολουθούμε τον Ντόνι να βαρά μέχρι θανάτου Ναζί είναι σαν να πηγαίνουμε στον κινηματογράφο. Ντόνι!
Ναι; Έχουμε ένα Γερμανό εδώ που θέλει να πεθάνει για την πατρίδα.
Διευκόλυνέ τον.
Αυτό το κέρδισες σκοτώνοντας Εβραίους; Μετάλλιο Ανδρείας.
Ντόνι!
Κάπου εδώ θα είχα χεστεί πάνω μου, αν ήμουν εσύ.
Ο γαμάτος Τέντι Ουίλιαμς τη βγάζει έξω από στάδιο.
Όλοι στο Φένγουεϊ Παρκ ζητωκραυγάζουν για το γαμάτο παιχταρά Τέντι Γουίλιαμς!
Έδωσε τόσο δυνατό χτύπημα που έφτασε μέχρι τη Λάνσνταουν.
Εσύ!
Διάβολε, Χίρσμπεργκ!
Ντόνι, φέρε αυτόν εκεί πέρα. Ζωντανό!
Σήκω πάνω, ανάθεμά σε! Σειρά σου.
Δύο βολές. Εγώ βαράω εσένα, εσύ το έδαφος.
Αγγλικά; Βίκι.
Ρώτα τον αν θέλει να ζήσει.
Πες του να δείξει σ'αυτόν το χάρτη τη θέση των Γερμανών.
Ρώτα τον πόσοι Γερμανοί.
Μπορεί περίπου δώδεκα.
Τι είδους πυρομαχικά; Πώς επέζησες από αυτήν τη δοκιμασία; Μ'άφησαν να φύγω.
Όταν θα αναφέρεις αυτά που έγιναν εδώ δεν μπορείς να τους πεις ότι μας είπες όσα μας είπες. Θα σ'εκτελέσουν.
Θα θέλουν να μάθουν τι το ιδιαίτερο έχεις και σ'αφήσαμε να ζήσεις.
Οπότε, πες τους πως σ'αφήσαμε να ζήσεις για να διαδώσεις σ'όλη την κλίμακα της ιεραρχίας τι θα πάθει κάθε Ναζί που θα βρούμε.
Δεν θα πεις τίποτα σε κανέναν.
Καμία λεπτομέρεια!
Η μονάδα σου έπεσε σ'ενέδρα και διέφυγες.
Λέξη παραπάνω!
Μάλιστα, Φύρερ μου.
Σε σημάδεψαν όπως τους άλλους επιζήσαντες; Μάλιστα, Φύρερ μου.
Τώρα που επέζησες απ'τον πόλεμο, όταν πας σπίτι, τι θα κάνεις; Θ'αγκαλιάσω τη μητέρα μου όπως δεν την έχω αγκαλιάσει ποτέ.
Θ'αγκαλιάσει τη μητέρα του.
Τι υπέροχο.
Ρώτα αν θα βγάλει τη στολή του.
Όχι μόνο θα τη βγάλω, αλλά σκοπεύω να την κάψω.
Θα την κάψει.
Αυτό πιστεύαμε.
Δεν μας αρέσει αυτό.
Μας αρέσουν ένστολοι οι Ναζί μας.
Έτσι τους εντοπίζεις στο άψε-σβήσε.
Αλλά αν βγάλεις αυτήν τη στολή, κανείς δεν θα ξέρει πως ήσουν Ναζί.
Κι αυτό δεν μας κάθεται καλά.
Έτσι θα σου δώσω κάτι που δεν θα μπορείς να βγάλεις.
Ξέρετε, υπολοχαγέ, έχετε γίνει πολύ καλός σ'αυτό.
Ξέρεις πώς φτάνεις στο Θέατρο Καρνεζί, σωστά; Εξάσκηση.
Κεφάλαιο Τρίτο Τέσσερα χρόνια μετά τη σφαγή της οικογένειάς της Τι αρχίζει αύριο; Ένα φεστιβάλ-αφιέρωμα στον Μαξ Λίντερ Πάντα προτιμούσα τον Λίντερ σε σχέση με τον Τσάπλιν.
Μόνο που ο Λίντερ δεν έκανε ποτέ μια τόσο καλή ταινία όπως "Το χαμίνι".
Η κλιμάκωση στη σκηνή καταδίωξης του "Χαμινιού" είναι απλά υπέροχη.
Λατρεύω τον κινηματογράφο σας.
Ευχαριστώ.
Είναι δικός σας; Αν μου ανήκει; Ναι.
Ναι.
Πώς γίνεται ένα νεαρό κορίτσι, όπως εσείς, να έχει έναν κινηματογράφο; Μου τον άφησε η θεία μου.
Ευχαριστώ που φιλοξενήσατε μια γερμανική βραδιά.
Δεν έχω άλλη επιλογή αλλά παρακαλώ.
Λατρεύω τις ταινίες της Ρίφενσταλ στα βουνά ιδίως το "Πιτζ Παλί".
Είναι ωραίο να βλέπεις μια Γαλλίδα να'ναι θαυμάστρια της Ρίφενσταλ.
"Θαυμασμός" δεν θα ήταν η λέξη που θα χρησιμοποιούσα αναφορικά με τα αισθήματά μου για τη δεσποινίδα Ρίφενσταλ.
Αλλά θαυμάζετε το σκηνοθέτη Παμπστ, κάνω λάθος; Γι'αυτό και συμπεριλάβατε τ'όνομά του στη μαρκίζα ενώ δεν ήσασταν υποχρεωμένη.
Είμαι Γαλλίδα. Εμείς σεβόμαστε τους σκηνοθέτες στη χώρα μας.
Ακόμα και τους Γερμανούς.
Ναι, ακόμα και τους Γερμανούς.
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας, στρατιώτη. Αντίο.
Δεν τελειώσατε.
Θα τελειώσω το πρωί.
Μπορώ να ρωτήσω τ'όνομά σας; Θέλετε να δείτε τα χαρτιά μου; Εμανουέλ Μιμιέ.
Ωραίο όνομα.
Ευχαριστώ.
Τελειώσατε με τα χαρτιά μου; Δεσποινίς, επιτρέψτε μου να συστηθώ Φρέντρικ Τσόλερ.
Λοιπόν χάρηκα που μίλησα με κάποια που αγαπά τον κινηματογράφο όπως εγώ.
Όνειρα γλυκά, δεσποινίς.
Αντίο.
Γεια σας, δεσποινίς.
Μπορώ να καθίσω μαζί σας; Κοίτα, Φρέντρικ Θυμάσαι το όνομά μου; Ναι.
Κοίτα, φαίνεσαι αρκετά συμπαθητικός τύπος Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Παρ'όλα αυτά, θέλω να σταματήσεις να μου φορτώνεσαι.
Ζητώ συγνώμη, δεσποινίς δεν προσπαθούσα να γίνω φόρτωμα.
Απλώς ήθελα να'μαι φιλικός.
Δεν θέλω να γίνουμε φίλοι.
Γιατί όχι; Μη συμπεριφέρεσαι σαν μωρό. Ξέρεις γιατί.
Δεν είμαι μονάχα μια στολή.
Δεν ισχύει αυτό για μένα.
Αν είσαι τόσο απελπισμένος για μια Γαλλίδα φιλενάδα προτείνω να δοκιμάσεις στην περιοχή Βισί.
Ποιος είσαι; Νόμιζα πως είμαι απλώς μια στολή.
Δεν είσαι απλώς ένας Γερμανός στρατιώτης.
Είσαι ο γιος κάποιου; Οι περισσότεροι Γερμανοί είναι γιοι κάποιων.
Είσαι πολύ τυχερό κορίτσι, να τυλίξεις ένα θαρραλέο ήρωα πολέμου.
Όχι, όχι, όχι, η δεσποινίδα δεν είναι φιλενάδα μου.
Μπορείς να γράψεις "Αγάπη μου, Μπαμπέτ"; Λοιπόν, είσαι ήρωας πολέμου.
Τι έκανες; Ήμουν μόνος σ'ένα καμπαναριό σε μια πόλη εκτός τείχους.
Ήμουν εγώ και χιλιάδες πυρομαχικά σε μια φωλιά αντιμέτωπος με τριακόσιους στρατιώτες του εχθρού.
Τι είναι η φωλιά; Η φωλιά είναι αυτό που ένας ελεύθερος σκοπευτής θ'αποκαλούσε καμπαναριό.
Είναι μια ψηλή κατασκευή με πανοραμική θέα.
Πολύ πρόσφορο για σκοπευτές.
Πόσους σκότωσες; Εξήντα οκτώ.
Την πρώτη μέρα.
Εκατόν πενήντα τη δεύτερη μέρα.
Τριάντα δύο την τρίτη μέρα.
Την τέταρτη ημέρα αποχώρησαν από την πόλη.
Όπως είναι φυσικό, η πολεμική ιστορία μου πήρε μεγάλη δημοσιότητα στη Γερμανία γι'αυτό όλοι μ'αναγνωρίζουν.
Μ'αποκαλούν το Γερμανό Λοχία Γιορκ.
Ίσως να γυρίσουν σε ταινία τα κατορθώματά σου.
Λοιπόν, αυτό ακριβώς σκέφτηκε ο Τζόζεφ Γκέμπελς.
Και το έκανε κι έχει τίτλο "Το καμάρι του έθνους".
Κι ήθελαν να παίξω τον εαυτό μου οπότε και το έκανα.
Ο Τζόζεφ πιστεύει πως αυτή η ταινία θα είναι το αριστούργημά του.
Και θα γίνω ο Γερμανός Βαν Τζόνσον.
"Το καμάρι του έθνους" αφορά εσένα; Εσύ πρωταγωνιστείς στην ταινία "Το καμάρι του έθνους"; Το ξέρω.
Κωμικό; Λοιπόν, καλή τύχη με την ταινία σου, στρατιώτη.
Εύχομαι όλα να πάνε καλά για τον Τζόζεφ κι εσένα.
Αντίο!
Θες βοήθεια; Όχι, εντάξει.
Αν με χρειαστείς, θα'μαι στην αποθήκη.
Εντάξει, αγάπη μου.
Η δεσποινίς Μιμιέ; Ναι; Αυτός είναι ο κινηματογράφος σας; Ναι.
Κατεβείτε κάτω!
Παρακαλώ.
Δεν καταλαβαίνω. Τι έχω κάνει; Θέλει να μάθει τι έχει κάνει.
Τσακίσου μπες στο αμάξι.
Μόνο απόγονοι σκλάβων δοξάζουν την Αμερική στον αθλητισμό.
Τα χρυσά μετάλλια στους Ολυμπιακούς μετρώνται στον ιδρώτα των νέγρων.
Δρ ΤΖΟΖΕΦ ΓΚΕΜΠΕΛΣ Ο νούμερο δύο στο Γ'Ράιχ του Χίτλερ.
Ωραία, ήρθες.
Δεν ήμουν σίγουρος αν θα δεχόσουν την πρόσκλησή μου.
Πρόσκληση; Αυτή είναι η περιβόητη νεαρή, Φρέντρικ; Μάλιστα, Δρ Γκέμπελς.
Εμανουέλ, υπάρχει κάποιος που θέλω να γνωρίσεις.
Εμανουέλ Μιμιέ, να σας συστήσω τον υπουργό προπαγάνδας τον επικεφαλής όλης της γερμανικής κινηματογραφικής βιομηχανίας και τώρα που είμαι ηθοποιός, τ'αφεντικό μου το Δρ Τζόζεφ Γκέμπελς.
Η φήμη σας προηγείται, δεσποινίς Μιμιέ.
Και όπως είναι φυσικό, αυτή είναι η Γαλλίδα διερμηνέας του κυρίου Γκέμπελς η δεσποινίς Φραντσέσκα Μοντινό Γεια σας.
Γεια σας.
Κι έχεις γνωρίσει και τον Ταγματάρχη.
Βασικά, δε συστήθηκα. Ταγματάρχης Ντίτερ Χέλστρομ της Γκεστάπο.
Στις διαταγές σας, δεσποινίς.
Παρακαλώ, επιτρέψτε μου καθίστε, παρακαλώ.
Δοκιμάστε τη σαμπάνια, δεσποινίς, είναι αρκετά καλή.
Πρέπει να ομολογήσω, δεσποινίς, θα'πρεπε να είμαι ενοχλημένος μαζί σας.
Φτάνω στη Γαλλία κι επιθυμώ να γευματίσω με τον πρωταγωνιστή μου.
Και ξαφνικά μαθαίνω πως έχει γίνει το πιο πολυσυζητημένο πρόσωπο του Παρισιού.
Και πρέπει να βρει χρόνο για μένα.
’νθρωποι περιμένουν ώρες, μέρες να με δουν.
Για τον Φύρερ και το Στρατιώτη Τσόλερ, περιμένω.
Κι επιτέλους, μου παραχωρείται μια ακρόαση με το στρατιώτη.
Και ξοδεύει όλο το χρόνο του γεύματος μιλώντας για σας και τον κινηματογράφο σας.
Οπότε δεσποινίς Μιμιέ, ας μιλήσουμε για δουλειά.
Ο κύριος Υπουργός Δρ Γκέμπελς Δεν την έχω ενημερώσει ακόμα.
Αν το κορίτσι δεν είναι αφελής, είμαι σίγουρος πως θα'χει καταλάβει μέχρι τώρα.
Εξάλλου, λειτουργεί κινηματογράφο.
Φραντσέσκα, πες της.
Αυτό που προσπαθούν να σου πουν Εμανουέλ είναι πως ο στρατιώτης Τσόλερ ξόδεψε την τελευταία ώρα του γεύματος, προσπαθώντας να πείσει τον κύριο Γκέμπελς ν'εγκαταλείψει τα προηγούμενα σχέδια για την πρεμιέρα και ν'αλλάξει τον τόπο διεξαγωγής της επιλέγοντας τον κινηματογράφο σας.
Τι; Ήθελα να την ενημερώσω εγώ.
Σκατά! Ζητώ συγνώμη, στρατιώτη.
Σαφώς κι ήθελες.
Ποιο είναι το πρόβλημα; Ο στρατιώτης ήθελε ο ίδιος να ενημερώσει τη δεσποινίδα.
Ανοησίες!
Μέχρι να κάνω τις ερωτήσεις μου δεν έχει τίποτα να ενημερώσει.
Ας σημειωθεί στα πρακτικά, δεν έχω συμφωνήσει στην αλλαγή κινηματογράφου για την πρεμιέρα μου.
Σημειώθηκε επακριβώς.
Έχετε θεωρεία; Μάλιστα.
Πόσα; Δύο.
Περισσότερα θα'ταν καλύτερα.
Πόσες θέσεις έχει η αίθουσα; Τριακόσιες πενήντα.
Αυτό είναι περίπου τετρακόσιες λιγότερες από τον Ριτζ.
Αλλά, Δρ Γκέμπελς αυτό δεν είναι και τόσο κακό.
Εσείς ο ίδιος είπατε πως δεν θέλατε ν'ανεχθείτε κάθε διπρόσωπο Γάλλο αστό γεμίζοντας το χώρο με κόλακες.
Με λιγότερες θέσεις, η εκδήλωση γίνεται πιο αποκλειστική.
Δεν παλεύετε να γεμίσετε τον κινηματογράφο πολεμούν να βρουν θέσεις.
Εξάλλου, στο διάβολο με τους Γάλλους.
Αυτή είναι Γερμανική βραδιά, μια γερμανική εκδήλωση, μια γερμανική γιορτή.
Αυτή η βραδιά είναι για εσάς, εμένα για το γερμανικό στρατό, την ανώτερη διοίκηση τις οικογένειές τους και φίλους.
Οι μόνοι άνθρωποι που θα πρέπει να επιτραπούν μέσα στο χώρο είναι όσοι θα συγκινηθούν από τα επί οθόνης κατορθώματα.
Βλέπω ότι ο δημόσιος λόγος σου βελτιώθηκε.
Φαίνεται πως δημιούργησα ένα τέρας.
Ένα παράξενα πειστικό τέρας.
Όταν ο πόλεμος τελειώσει, σε περιμένει η πολιτική.
Λοιπόν, στρατιώτη αν κι είναι αλήθεια, τείνω να σου κάνω όλα τα χατίρια, πρέπει να παρακολουθήσω μια ταινία στον κινηματογράφο αυτής της νεαρής, προτού πω ναι ή όχι.
Λοιπόν, νεαρή, πρέπει να κλείσεις απόψε τον κινηματογράφο σου για μια ιδιωτική προβολή απόψε.
Τι γερμανικά έργα έχετε; Λάντα, εδώ είσαι.
Εμανουέλ, από εδώ ο Συνταγματάρχης Χανς Λάντα των Ες Ες.
Είναι υπεύθυνος ασφαλείας της πρεμιέρας.
Γοητευμένος, δεσποινίς.
Εις το επανειδείν, Σοσάνα!
Και τώρα πρέπει να πάω τον Υπουργό του Ράιχ στο επόμενο ραντεβού του.
’σπλαχνη.
’σπλαχνη Γαλλίδα.
Βασικά, ο ρόλος μου ως επικεφαλής ασφαλείας της ευχάριστης γερμανικής εκδήλωσης, πολύ φοβάμαι πως θα πρέπει να κάνω μια κουβέντα με τη δεσποινίδα Μιμιέ.
Τι είδους συζήτηση; Αυτό ακούστηκε ύποπτο.
Σαν ν'αμφισβητεί ένας στρατιώτης τη διαταγή ενός συνταγματάρχη.
Ή είμαι απλώς υπερευαίσθητος; Τίποτε δεν μπορούσε ν'απέχει περισσότερο απ'την αλήθεια, συνταγματάρχα.
Η εξουσία σας είναι αναμφισβήτητη.
Αλλά η φήμη σας, όντως προηγείται.
Θα'πρεπε είτε η δεσποινίς Μιμιέ είτε εγώ ν'ανησυχούμε για κάτι; Χανς, ο μικρός δεν ήθελε να σε προσβάλλει είναι απλώς τσιμπημένος.
Κι έχει δίκιο.
Η φήμη σας, όντως, προηγείται.
Μην ανησυχείτε εσείς οι δύο, ως επικεφαλής ασφαλείας πρέπει απλώς να κάνω μια κουβέντα με την ιδιοκτήτρια του πιθανού νέου χώρου προβολής.
Έχετε δοκιμάσει στρούντελ εδώ; Όχι.
Δεν είναι και τόσο κακό.
Λοιπόν, πώς γνωριστήκατε εσείς κι ο στρατιώτης; Ναι, δύο στρούντελ.
Ένα για μένα κι ένα για τη δεσποινίδα.
Για μένα ένα φλιτζάνι εσπρέσο και για τη δεσποινίδα ένα ποτήρι γάλα.
Λοιπόν, δεσποινίς, είχατε αρχίσει να μου εξηγείτε...; Μέχρι πριν από δυο μέρες, δεν γνώριζα το στρατιώτη Τσόλερ ή τα κατορθώματά του.
Για μένα ο στρατιώτης ήταν απλώς ένας θαμώνας του κινηματογράφου μου.
Μιλήσαμε κάποιες φορές, αλλά Δεσποινίς, επιτρέψτε μου να σας διακόψω.
Αυτό είναι καθαρά τυπικό.
Δεν υπάρχει λόγος να έχετε άγχος.
Ζητώ συγνώμη, ξέχασα να παραγγείλω κρέμα.
Ένα λεπτό.
Περιμένετε την κρέμα.
Λοιπόν, Εμανουέλ.
Μπορώ να σε φωνάζω Εμανουέλ; Ναι.
Λοιπόν, Εμανουέλ εξήγησέ μου πώς γίνεται και μια νεαρή, όπως εσύ, να έχει δικό της κινηματογράφο; Μετά από εσένα.
Ετυμηγορία; Όπως είπα, δεν είναι κακό.
Μου εξηγούσες πώς απέκτησες τον κινηματογράφο σου.
Ο κινηματογράφος αρχικά ανήκε στη θεία και το θείο μου.
Πώς λέγονται; Ζαν-Πιερ κι ’ντα Μιμιέ.
Πού βρίσκονται τώρα; Ο θείος μου σκοτώθηκε στον Πόλεμο-Αστραπή.
Κρίμα.
Συνέχισε.
Η θεία ’ντα πέθανε από πυρετό πέρυσι την άνοιξη.
Θλιβερό.
Παρατήρησα πως έχεις έναν υπάλληλο νέγρο. Είναι αλήθεια; Ναι.
Είναι Γάλλος.
Ονομάζεται Μαρσέλ.
Δούλευε για τη θεία και το θείο μου από τότε που άνοιξαν τον κινηματογράφο.
Είναι ο μόνος υπάλληλός μου.
Κάνοντας τι; Είναι μηχανικός προβολής.
Είναι καλός; Ο καλύτερος.
Βασικά, κάποιος θα μπορούσε να πει πως ήταν καλή ευκαιρία γι'αυτούς.
Μπορείτε να χειριστείτε τις μηχανές προβολής; Και βέβαια μπορώ.
Γνωρίζοντας τον Υπουργό του Ράιχ όπως εγώ είμαι σχεδόν βέβαιος πως δεν θα'θελε η επιτυχία ή η αποτυχία της φαντασμαγορικής βραδιάς του να εξαρτάται από τις ικανότητες ενός νέγρου.
Οπότε αν τελικά συμφωνηθεί και γίνει η εκδήλωση στον κινηματογράφο σας όσο ταλαντούχος κι αν είναι αναμφίβολα ο νέγρος σας εσύ θα πρέπει να χειριστείς τις μηχανές προβολής.
Το αποδέχεσαι; Ναι.
Τσιγάρο; Δεν είναι γαλλικά.
Είναι γερμανικά.
Ήθελα να σας ρωτήσω και κάτι άλλο.
Αλλά αυτήν τη στιγμή, στη ζωή μου, δεν θυμάμαι τι ήταν.
Μάλλον δεν θα'ταν σημαντικό.
Τα λέμε το βράδυ.
Πρέπει να ομολογήσω, μ'αρέσει η λιτότητα του κινηματογράφου σας.
Ο κινηματογράφος σας αποπνέει σεβασμό, σχεδόν σαν εκκλησία.
Αυτό δεν σημαίνει πως δεν μπορούμε να σουλουπώσουμε λίγο το χώρο.
Ίσως πάω στο Λούβρο να πάρω μερικά Ελληνικά γυμνά και να τα σκορπίσω στο φουαγιέ.
Λοιπόν, Εμανουέλ, πώς σου φάνηκε η ταινία "Εύθυμοι Αλήτες"; Μ'αρέσει πολύ η Λίλιαν Χάρβεϊ.
Η Λίλιαν Χάρβεϊ!
Μην αναφέρεις ποτέ ξανά αυτό τ'όνομα μπροστά μου!
Λοιπόν τι στο διάβολο υποτίθεται πως θα κάνουμε; Φαίνεται πως πρόκειται να φιλοξενήσουμε μια πρεμιέρα των Ναζί Όπως είπα, τι στο διάβολο, υποτίθεται πως θα κάνουμε; Πρέπει να σου μιλήσω γι'αυτό.
Μπερδεύτηκα, για τι πράγμα μιλάμε; Να γεμίσουμε τον κινηματογράφο με Ναζί και να τον κάνουμε στάχτη.
Δεν μιλάω εγώ γι'αυτό.
Εσύ μιλάς γι'αυτό.
Όχι, εμείς μιλάμε γι'αυτό αυτήν τη στιγμή.
Αν εμείς μπορούμε να το προστατεψουμε ώστε να μην καεί δεν μπορούμε εμείς οι ίδιοι κάψουμε; Ναι, Σοσάνα, μπορούμε.
Και με τη συλλογή των 350 ταινιών από νιτρικό οξύ της κυρίας Μιμιέ δεν θα χρειαζόμασταν καν εκρηκτικά κάνω λάθος; Εννοείς, δεν θα χρειαζόμασταν επιπλέον εκρηκτικά; Την εποχή εκείνη, μια ταινία 35mm από νιτρικό οξύ ήταν τόσο εύφλεκτη που δεν μπορούσες να φέρεις μια ταινία με τραμ.
Δεν μπορείς να φέρεις αυτές εδώ με δημόσιο όχημα.
Είναι κόπιες ταινιών, σωστά; Ναι.
Τότε είναι εύφλεκτες. Έλα, κατέβα.
Γιατί οι ταινίες από νιτρικό οξύ καίγονται τρεις φορές πιο γρήγορα απ'το χαρτί.
Η Σοσάνα έχει μια συλλογή με πάνω από 350 κόπιες από νιτρικό οξύ.
Θα κάψω τον κινηματογράφο τη βραδιά των Ναζί.
Κι αν είναι να κάψω τον κινηματογράφο που θα το κάνω το ξέρουμε κι οι δυο, πως δεν θα μ'αφήσεις να το κάνω μόνη.
Επειδή μ'αγαπάς. Και σ'αγαπώ κι εγώ.
Κι είσαι ο μόνος άνθρωπος που εμπιστεύομαι.
Αλλά δεν θα κάνουμε μόνο αυτό.
Τα μηχανήματα στο πατάρι δουλεύουν ακόμα; Ξέρω πως η κάμερα δουλεύει.
Το μαγνητόφωνο; Βασικά, αρκετά καλά.
Ηχογράφησα ένα νέο κιθαρίστα που γνώρισα σε μια καφετέρια την περασμένη εβδομάδα.
Δουλεύει καταπληκτικά.
Τι τα χρειαζόμαστε τα μηχανήματα; Επειδή Μαρσέλ, γλυκέ μου θα γυρίσουμε μια ταινία.
Αποκλειστικά για τους Ναζί.
Κεφάλαιο Τέταρτο Από εδώ, υπολοχαγέ.
Υπολοχαγός ’ρτσι Χίκοξ ευπειθώς αναφέρω, κύριε.
Στρατηγός Εντ Φένεκ. Ανάπαυση, Χίκοξ.
Ποτό; Αν μου προσφέρετε ουίσκι και νερό, θα έπινα ουίσκι και νερό.
Εύγε, υπολοχαγέ. Δεν το φτιάχνεις μόνος σου, σαν καλό παιδί; Το μπαρ είναι στην υδρόγειο.
Κάτι για εσάς, κύριε; Ουίσκι, Σκέτο. Χωρίς αηδίες μέσα.
Λέει εδώ πως μιλάς άπταιστα γερμανικά.
Σαν αυτόχθων.
Και το επάγγελμά σου πριν απ'τον πόλεμο; Είμαι κριτικός κινηματογράφου.
Ανάφερε τα επιτεύγματά σου.
Λοιπόν, κύριε, ενδεικτικά γράφω κριτικές κι άρθρα για ένα περιοδικό που λέγεται Έργα και Δημιουργοί κι έχω δημοσιεύσει δύο βιβλία.
Εντυπωσιακό. Μην είσαι μετριόφρων, υπολοχαγέ. Ποιοι είναι οι τίτλοι τους; Το πρώτο βιβλίο λεγόταν Η Τέχνη των Ματιών, της Καρδιάς και του Μυαλού.' Μια Μελέτη του Γερμανικού Κινηματογράφου της δεκαετίας του Είκοσι.
Και το δεύτερο λεγόταν Είκοσι τέσσερα καρέ του Ντα Βίντσι.
Είναι μια έμμεση κινηματογραφική κριτική-μελέτη του έργου του Γερμανού σκηνοθέτη Γκ. Β. Παμπστ.
Σε τι να πιούμε, κύριε; Λοιπόν κάτω ο Χίτλερ.
Στα τσακίδια, κύριε.
Ναι.
Γνωρίζεις το γερμανικό κινηματογράφο της περιόδου του Γ'Ράιχ; Ναι. Προφανώς δεν έχω δει καμία απ'τις ταινίες της τελευταίας τριετίας αλλά τον γνωρίζω.
Εξήγησέ το μου.
Συγνώμη, κύριε; Αυτή η μικρή τρέλα μας απαιτεί γνώση της γερμανικής κινηματογραφικής βιομηχανίας υπό το Γ'Ράιχ. Εξήγησέ μου για το στούντιο UFΑ, υπό τον Γκέμπελς.
Ο Γκέμπελς θεωρεί πως τα έργα του αποτελούν την αυγή μιας νέας εποχής για το γερμανικό κινηματογράφο.
Μια εναλλακτική σ'αυτό που θεωρεί εβραιογερμανικό κινηματογράφο της διανόησης τη δεκαετία του είκοσι Και το ελεγχόμενο από τους Εβραίους, δόγμα του Χόλιγουντ.
Πώς τα πηγαίνει; Χίλια συγνώμη, κύριε. Επαναλαμβάνετε; Λες πως θέλει να κερδίσει τους Εβραίους στο δικό τους παιχνίδι.
Σε σύγκριση, λοιπόν, με τον ας πούμε, Λούις Μπ. Μάγερ πώς τα πηγαίνει; Αρκετά καλά, για να είμαι ειλικρινής.
Από τότε που ανέλαβε ο Γκέμπελς, η προσέλευση στον κινηματογράφο έχει σταθερά αυξηθεί στη Γερμανία τα τελευταία οκτώ χρόνια.
Αλλά ο Λούις Μπ. Μάγερ δεν θα'ταν ο κατάλληλος αντίπαλος του Γκέμπελς.
Πιστεύω πως ο Γκέμπελς θεωρεί τον εαυτό του πιο κοντά στον Ντέιβιντ Ο. Σέλζνικ.
Ενημέρωσέ τον.
Υπολοχαγέ Χίκοξ, σ'αυτό το σημείο, θα'θελα να σας ενημερώσω για την Επιχείρηση Κινηματογράφος.
Σε τρεις μέρες από σήμερα ο Τζόζεφ Γκέμπελς οργανώνει τη λαμπρή πρεμιέρα στο Παρίσι μιας από τις νέες του ταινίες.
Ποια ταινία, κύριε; Η ταινία λέγεται "Το καμάρι του έθνους".
Σ'αυτήν τη χαρούμενη γερμανική εκδήλωση, θα παρίστανται ο Γκέμπελς, ο Γκέρινγκ, ο Μπόρμαν κι οι περισσότεροι απ'την Ανώτερη Διοίκηση συμπεριλαμβανομένων όλων των υψηλόβαθμων αξιωματικών των Ες Ες και της Γκεστάπο όπως και προσωπικότητες απ'την κινηματογραφική βιομηχανία της Ναζιστικής Προπαγάνδας.
Η ’ρια φυλή σε απαρτία; Βασικά, έχουμε όλα τα κλούβια αυγά σ'ένα καλάθι.
Σκοπός της Επιχείρησης Κινηματογράφος ν'ανατινάξουμε το καλάθι.
Κι όπως τα χιόνια του περασμένου έτους, χάθηκαν απ'τη Γη.
Εξαιρετικό, κύριε.
Μια στρατιωτική μονάδα των Αμερικανικών Μυστικών Ύπηρεσιών που υπάρχει βαθιά πίσω από τις γραμμές του εχθρού θα σε βοηθήσει.
Οι Γερμανοί τούς αποκαλούν "οι Μπάσταρδοι".
Οι Μπάσταρδοι. Δεν τους έχω ακουστά.
Μα το όλο νόημα της Μυστικής Ύπηρεσίας, παλιόφιλε, είναι να μην τους έχεις ακουστά.
Οι Γερμανοί, όμως, τους έχουν ακουστά, επειδή αυτοί οι Γιάνκηδες έγιναν ο διάβολός τους.
Θα σε ρίξουν στη Γαλλία, περίπου 24 χιλιόμετρα έξω απ'το Παρίσι.
Οι Μπάσταρδοι θα σε περιμένουν.
Το πρώτο που θα κάνετε είναι να πάτε σ'ένα μικρό χωριό που λέγεται Ναντίν.
Ναντίν Στο Ναντίν, υπάρχει μια ταβέρνα που λέγεται "Λα Λουιζιάν".
Εκεί θα συναντηθείτε με τη διπλή πράκτορά μας. Αυτή θ'αναλάβει από εκεί.
Είναι εκείνη που θα σας βάλει στην πρεμιέρα.
Θα είστε εσείς, εκείνη και δύο Γερμανοί, μέλη των Μπάσταρδων.
Αυτή έχει κανονίσει κι όλα τα υπόλοιπα που θα χρειαστείτε.
Πώς θα τη γνωρίσω; Υποψιάζομαι πως αυτό δεν θα'ναι και τόσο πρόβλημα για σένα.
Ο σύνδεσμός σας είναι η Μπρίτζετ Φον Χάμερσμαρκ.
Η Μπρίτζετ Φον Χάμερσμαρκ; Η Γερμανίδα σταρ του σινεμά δουλεύει για την Αγγλία; Ναι, τα τελευταία δύο χρόνια.
Θα μπορούσε κάποιος να πει πως η Επιχείρηση Κινηματογράφος είναι δική της έμπνευση.
Πράγματι.
Το'πιασες; Έτσι νομίζω, κύριε. Καυτό Παρίσι.
Το χωριό Ναντίν Δεν είπες πως το αναθεματισμένο ραντεβού είναι σ'ένα γαμημένο υπόγειο.
Δεν το ήξερα.
Είπες πως θα ήταν σε ταβέρνα.
Είναι ταβέρνα.
Ναι, σ'ένα υπόγειο.
Ξέρεις, το να πολεμάς σε υπόγειο, έχει πολλές δυσκολίες.
Με πρώτη, ότι πολεμάς σε υπόγειο.
Τι θα γίνει αν πάμε εκεί κι εκείνη δεν είναι καν εκεί; Θα περιμένουμε.
Μην ανησυχείς.
Είναι Βρετανίδα κατάσκοπος.
Θα είναι συνεπής στο ραντεβού.
Στίγκλιτζ, σωστά; Σωστά, κύριε.
Έχω ακούσει πως είσαι πολύ καλός σ'αυτό.
Κοίτα, δεν πάμε γυρεύοντας για φασαρίες αυτήν τη στιγμή.
Απλώς ερχόμαστε σ'επαφή με τον πράκτορά μας.
Θα πρέπει να'ναι αναίμακτο.
Παρ'όλα αυτά, αν κάνω λάθος και τα πράγματα στραβώσουν πρέπει να ξέρω πως όλοι μπορούμε να παραμείνουμε ήρεμοι.
Δεν σου μοιάζω ήρεμος Κοίτα, τώρα που το θέτεις έτσι, φαντάζομαι πως είσαι.
Αυτός ο Γερμαναράς σας ο Στίγκλιτζ δεν μιλάει και πολύ, έτσι; Έναν τέτοιο τύπο χρειάζεστε; Κάποιον φλύαρο; Σωστή παρατήρηση, υπολοχαγέ.
Τώρα, αν βρεθείτε μπλεγμένοι εκεί, τι πρέπει να κάνουμε; Πάμε στοίχημα πώς θα εξελιχθεί; Αν μπλέξουμε, μπορούμε να τα βγάλουμε πέρα.
Αλλά αν δημιουργηθεί πρόβλημα πρέπει να βεβαιωθείτε πως κανείς, Γερμανός ή ακόμα και Γάλλος δεν θα δραπετεύσει από εκείνο το υπόγειο.
Αν αποκαλυφθεί η κυρία Φον Χάμερσμαρκ, η αποστολή τινάχτηκε στον αέρα.
Μιλώντας για την κυρία Φον Χάμερσμαρκ, ποιανού ήταν η ιδέα για το ραντεβού-ενέδρα; Εκείνη διάλεξε το μέρος.
Μα δεν είναι πολύ βολικό; Δεν είναι γνώστης στρατιωτικής στρατηγικής. Είναι απλά ηθοποιός.
Δεν χρειάζεται να'σαι ο Στόουνγουελ Τζάκσον για να ξέρεις πως δεν θέλεις να πολεμήσεις σε υπόγειο.
Δεν επέλεγε μέρος για μάχη.
Διάλεγε ένα μέρος απομονωμένο και χωρίς Γερμανούς.
’ρα είμαι άντρας.
Είμαι φανταστικό, λογοτεχνικό πρόσωπο, απ'το παρελθόν είμαι Αμερικάνος κι αυτό είναι αντιφατικό.
Όχι, δεν είναι καθόλου αντιφατικό.
Η εθνικότητα του συγγραφέα δεν έχει καμία σχέση με την εθνικότητα του χαρακτήρα.
Ο χαρακτήρας είναι ο χαρακτήρας.
Ο ’μλετ δεν είναι Βρετανός. Είναι Δανός.
’ρα ναι, αυτός ο χαρακτήρας γεννήθηκε στην Αμερική.
Καλώς, λοιπόν.
Ματίλντα.
Σναπς; Σναπς; Σναπς... Σναπς... Σναπς.
Πέντε σναπς, παρακαλώ.
Αν είχα σύζυγο θα την αποκαλούσατε γυναίκα λευκού; Ναι!
Το βρήκε!
’λλες τρεις ερωτήσεις!
Είναι ο αδελφός μου εξ αίματος ο Γερο-Σάτερχαντ; Ναι!
Μήπως είμαι δημιούργημα του Κάρλ Μέι; Ναι!
’ρα, ποιος είσαι; Είμαι ο Βινετού, ο αρχηγός των Απάτσι!
Ναι!
Καλό!
Και τώρα, άσπρο πάτο!
Εις υγείαν!
Εις υγείαν!
Προσοχή!
Γεια σας, αγάπες μου.
Καθίστε.
Θα'ρθω κοντά σας σε λιγάκι.
Απλώς αποχαιρετώ τους πέντε νέους φίλους μου εδώ.
Μη βιάζεστε κυρία Φον Χάμερσμαρκ.
Με την ησυχία σας.
Απολαύστε το.
Θα είμαστε εδώ και θα περιμένουμε.
Έρικ, αγάπη μου.
Αυτοί είναι οι φίλοι που περίμενα.
Σε παρακαλώ, κέρασέ τους ό, τι θέλουν.
Κυρία Φον Χάμερσμαρκ.
Η επιθυμία σου, διαταγή μου.
Κύριοι αξιωματικοί όπως φαίνεται τα ποτά είναι κερασμένα απ'την κυρία.
Τι θα πάρετε; Ουίσκι.
Δύο ουίσκι.
Τρία ουίσκι.
Καλώς, τρία ουίσκι.
Σας εύχομαι καλό βράδυ.
Επίσης.
Ευχαριστώ.
Η κάρτα σου!
Ναι, έχετε δίκιο!
Για να δούμε.
Τζένγκις Χαν.
Δεν θα το έβρισκα με τίποτα.
Μα και βέβαια θα το βρίσκατε!
Γεια σου, αγάπη μου.
Τι κάνεις; Πολύ χαίρομαι που σε βλέπω.
Νόμιζα πως αυτό το μέρος υποτίθεται πως θα είχε περισσότερους Γάλλους παρά Γερμανούς.
Ναι, συνήθως έτσι συμβαίνει.
Η γυναίκα του λοχία εκεί πέρα μόλις γέννησε.
Ο διοικητής του έδωσε άδεια σε εκείνον και την παρέα του για να το γιορτάσουν.
Καλύτερα να πηγαίνουμε.
Όχι.
Να μείνουμε.
Έστω για ένα ποτό.
Σας περίμενα σε μπαρ.
Θα φανεί παράξενο αν φεύγαμε προτού πιούμε ένα ποτό.
Έχει δίκιο. Απλώς ηρεμήστε κι απολαύστε το ουίσκι σας.
Ματίλντα παίξε μαζί μας. Πάρε τη θέση της κυρίας Φον Χάμερσμαρκ.
Με χαρά θα έπαιζε το παιχνίδι.
Θα μεταφράζω... και θα προστατεύω.
Μην ανησυχείς, ομορφούλα.
Αν κάποιος απ'αυτούς τους λύκους παρεκτραπεί, θα του δείξω εγώ.
Κοίτα!
Του ξεριζώνω τη μύτη.
Σταμάτα!
Σναπς! Πάρτε τα σναπς σας στο χέρι, σύντροφοι.
Πριν αρχίσουμε το παιχνίδι θα πιούμε.
Θα πιούμε στην υγειά του φίλου μας, του Βίλχελμ.
Και του μικρού του του Μαξιμίλιαν.
Στην υγειά του Μαξ!
Στην υγειά του Μαξ!
Υπάρχουν κάποιες νέες εξελίξεις.
Ο κινηματογράφος άλλαξε.
Γιατί; Κανείς δεν ξέρει, αλλά αυτό δεν θα πρέπει να'ναι πρόβλημα.
Ο νέος κινηματογράφος είναι αρκετά μικρότερος απ'τον Ριτζ.
’ρα, ό, τι εκρηκτικά φέρατε για τον Ριτζ, θα έχουν τώρα διπλάσια απόδοση.
Τώρα, η επόμενη πληροφορία είναι κολοσσιαία.
Προσπαθήστε να μην αντιδράσετε υπερβολικά.
Ο Φύρερ Σκεφτόμουν θα μπορούσατε να μου υπογράψετε ένα αυτόγραφο για το γιο μου στα γενέθλιά του; Βεβαίως. Με μεγάλη μου χαρά, Βίλχελμ.
Αυτός ο γοητευτικός επιλοχίας μόλις σήμερα έγινε πατέρας.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Γνωρίζεις ήδη το όνομα του νεογέννητου; Και βέβαια το ξέρω, δεσποινίς.
Το όνομά του είναι Μαξιμίλιαν.
Μαξιμίλιαν. Υπέροχο όνομα.
Ευχαριστώ, υπολοχαγέ, Ό, τι το καλύτερο για το μικρό Μαξιμίλιαν.
Ο Μαξ μπορεί να μην ξέρει ποια είστε τώρα αλλά θα το μάθει.
Θα του δείξω όλες τις ταινίες σας.
Ωραία.
Θα μεγαλώσει με τις ταινίες σας και αυτήν την πετσέτα στον τοίχο του.
Προτείνω να πιούμε στην υγειά της μεγαλύτερης ηθοποιού της Γερμανίας!
Δεν υπάρχει Ντίτριχ! Δεν υπάρχει Ρίφενσταλ! Μονάχα Φον Χάμερσμαρκ!
Εις υγείαν!
Εις υγείαν!
Εις υγείαν!
Για άλλη μια φορά Κυρία Χάμερσμαρκ, τι σας φέρνει στη Γαλλία; Δεν σας αφορά!
Επιλοχία.
Μπορεί να μην έχετε εξαντλήσει το καλωσόρισμά σας προς τη δεσποινίδα με τη σκαιά μεθυσμένη συμπεριφορά σας αλλά το εξαντλήσατε μαζί μου.
Να σας θυμίσω επιλοχία πως είστε στρατιώτης.
Αυτό είναι τραπέζι αξιωματικών!
Προτείνω να σταματήσετε να ενοχλείτε τη δεσποινίδα και να επιστρέψετε στο τραπέζι σας.
Με συγχωρείτε, λοχαγέ, αλλά η προφορά σας είναι πολύ ασυνήθιστη.
Από πού είστε; Πρέπει να είστε είτε μεθυσμένος είτε τρελός για να τολμάτε να μιλάτε σ'ανώτερό σας με τέτοια απρέπεια.
Επιλοχία.
Καθιστώ εσάς κι εσάς υπεύθυνους για εκείνον!
Προτείνω να συγκρατήσετε το φίλο σας αλλιώς θα περάσει τα πρώτα γενέθλια του Μαξ στη φυλακή για δημόσια μέθη.
Μπορώ να κάνω μια ερώτηση; Όπως ο νεαρός εδώ που μόλις έγινε πατέρας έτσι κι εγώ διακρίνω καθαρά προφορές.
Κι όπως εκείνος έτσι κι εγώ, βρίσκω τη δική σας παράξενη.
Από πού κατάγεστε, λοχαγέ; Ταγματάρχα, αυτό είναι ιδιαίτερα Δεν απευθυνόμουν σε εσάς, υπολοχαγέ Μόναχο.
Ούτε σε εσάς, υπολοχαγέ Φρανκφούρτη.
Απευθυνόμουν στον, ο Θεός να τον κάνει, λοχαγό.
Γεννήθηκα στο χωριό που βρίσκεται στη σκιά του Πιτζ Παλί.
Το βουνό; Ναι.
Σ'αυτό το χωριό, όλοι μιλάμε έτσι.
Έχετε δει την ταινία της Ρίφενσταλ; Ναι.
Τότε με είδατε.
Θυμάστε τη σκηνή της λαμπαδηδρομίας με σκι; Ναι.
Σ'αυτήν τη σκηνή ήμουν εγώ, ο πατέρας μου, η αδελφή μου και τα δύο αδέλφια μου.
Ο αδελφός μου είναι τόσο όμορφος που ο σκηνοθέτης Παμπστ του έκανε κοντινό πλάνο.
Κύριε Ταγματάρχα, αν ο λόγος μου έχει κάποια αξία επιβεβαιώνω όλα όσα μόλις είπε ο νεαρός λοχαγός.
Όντως κατάγεται από τους πρόποδες του Πι Παλί.
Έπαιζε στην ταινία κι ο αδελφός του είναι πράγματι πολύ πιο όμορφος από εκείνον.
Καλύτερα να επιστρέψεις στους φίλους σου.
Μπορώ να καθίσω μαζί σας; Ασφαλώς.
Υπέροχα!
’ρα αυτή είναι η αιτία της παράξενης προφοράς σας.
Αυτό είναι εντυπωσιακό.
Τι κάνετε εδώ; Εκτός απ'το να πίνω ένα ποτό με την υπέροχη δεσποινίδα; Αυτή η απόλαυση δεν χρειάζεται επεξηγήσεις.
Εννοώ στη χώρα.
Προφανώς δεν είστε εγκατεστημένος στη Γαλλία αλλιώς θα ήξερα ποιος είστε.
Γνωρίζετε κάθε Γερμανό στη Γαλλία; Όποιους χρειάζεται να ξέρω.
Εδώ είναι, λοιπόν, το πρόβλημα.
Ποτέ δεν ισχυριστήκαμε πως είμαστε άξιοι να μας ξέρουν.
Πέραν της πλάκας, τι κάνετε στη Γαλλία; Θα συνοδεύσω τη δεσποινίδα στην πρεμιέρα της ταινίας του Γκέμπελς.
Εσείς είστε ο συνοδός της δεσποινίδας Χάμερσμαρκ.
Κάποιος πρέπει να κουβαλάει τον αναπτήρα.
Ο λοχαγός είναι ο συνοδός μου, αλλά κι οι τρεις είναι καλεσμένοι μου.
Είμαστε φίλοι από πολύ παλιά.
Βασικά, περισσότερο απ'όσο θα'θελε να παραδεχτεί μια ηθοποιός.
Τότε. Λοιπόν επιτρέψτε μου να κάνω μια πρόποση στους τρεις πιο τυχερούς άντρες στο δωμάτιο.
Στην υγειά τους.
Βασίλισσα Χριστίνα.
Μάτα Χάρι.
Πρέπει να ομολογήσω πως το παιχνίδι που παίζουν μοιάζει πολύ διασκεδαστικό.
Δεν κάθισα μαζί τους γιατί, έχετε δίκιο, λοχαγέ.
Ένας αξιωματικός δεν πρέπει να κάνει παρέα με στρατιώτες.
Αλλά βλέπω πως όλοι εδώ είμαστε αξιωματικοί κι εκλεπτυσμένες φίλες αξιωματικών.
Τι θα λέγατε να παίξουμε ένα παιχνίδι; Ναι, ωραία, ένα παιχνίδι.
Υπέροχα.
Στρατιώτες τις κάρτες.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, κύριοι ο σκοπός του παιχνιδιού είναι να γράψεις στην κάρτα το όνομα ενός διάσημου ατόμου.
Αληθινού ή φανταστικού, δεν έχει σημασία.
Για παράδειγμα, μπορείτε να γράψετε Κομφούκιος ή Δόκτορας Φου Μαντσού.
Έρικ! Κι άλλα στυλό.
Και πρέπει να είναι διάσημοι.
Όχι καμιά θεία Φρίντα.
Όταν τελειώσετε το γράψιμο, βάλτε την κάρτα με τη γραμμένη της πλευρά στο τραπέζι.
Και μετακινήστε την στον παίκτη δεξιά σας.
Ευχαριστώ.
Ο άνθρωπος αριστερά σας μετακινεί την κάρτα του μπροστά σας.
Σηκώνετε την κάρτα χωρίς να την κοιτάξετε τη γλείφετε στην πίσω πλευρά και την κολλάτε στο μέτωπό σας Γράψε!
Γράψε.
Κινγκ Κονγκ.
Μάρκο Πόλο Γκ. Π. Παμπστ Μπρίτζετ Χόρνεϊ Θα ξεκινήσω εγώ για να το πιάσετε.
Είμαι Γερμανός; Όχι.
Όχι.
Είμαι Αμερικάνος; Όχι.
Όχι.
Μια στιγμή, πηγαίνει στ Προφανώς, δεν γεννήθηκε στην Αμερική.
’ρα... επισκέφτηκα την Αμερική, ναι; Ναι.
Ήταν η επίσκεψη αυτή τυχαία; Όχι για σένα.
Η γενέτειρά μου είναι, αυτό που κάποιος θα'λεγε, εξωτική; Ναι.
Ναι.
Οπότε αναφέρεστε είτε στη ζούγκλα είτε στην Ανατολή.
Θα αφεθώ στην πρώτη μου παρόρμηση και θα ρωτήσω. Είμαι από τη ζούγκλα; Ναι.
Ναι.
Τώρα κύριοι, κάπου εδώ, μπορείτε να ρωτήσετε αν είστε αληθινοί ή φανταστικοί.
Παρ'όλα αυτά, εγώ το βρίσκω πολύ εύκολο, οπότε δεν το ρωτώ ακόμα.
Εντάξει η γενέτειρά μου είναι η ζούγκλα επισκέφτηκα την Αμερική αλλά η επίσκεψή μου δεν ήταν τυχαία για μένα αλλά υπαινίσσεστε πως ήταν για κάποιον άλλον.
Όταν πήγα απ'τη ζούγκλα στην Αμερική πήγα με πλοίο; Ναι.
Ναι.
Πήγα παρά τη θέλησή μου; Ναι.
Ναι.
Σ'αυτό το ταξίδι με το πλοίο, ήμουν αλυσοδεμένος; Ναι.
Όταν έφτασα στην Αμερική, εμφανίστηκα με αλυσίδες; Ναι.
Ναι.
Μήπως είμαι η ιστορία των Νέγρων στην Αμερική; Όχι.
Τότε, λοιπόν, πρέπει να είμαι ο Κινγκ Κονγκ.
Μπράβο!
Εντυπωσιακό.
Τώρα, αφού απάντησα σωστά, πρέπει όλοι να τελειώσετε τα ποτά σας.
Εις υγείαν!
Τώρα, ποιος έχει σειρά; Λοιπόν, Ταγματάρχα δεν θέλω να φανώ αγενής. Αλλά, οι τέσσερίς μας είμαστε πολύ καλοί φίλοι.
Και δεν έχουμε ειδωθεί εδώ κι αρκετό καιρό.
Οπότε, Ταγματάρχα πολύ φοβάμαι πως ενοχλείτε.
Επιτρέψτε μου να διαφωνήσω, λοχαγέ.
Μόνο αν η δεσποινίς θεωρεί την παρουσία μου ενοχλητική τότε γίνομαι παρείσακτος.
Τι λέτε λοιπόν δεσποινίς Φον Χάμερσμαρκ; Ενοχλώ; Αυτό πίστευα κι εγώ.
Απλώς ο λοχαγός δεν έχει επηρεαστεί απ'τη γοητεία μου.
Απλώς αστειεύομαι.
Απλώς αστειεύομαι. Βέβαια ενοχλώ.
Επιτρέψτε μου να γεμίσω και πάλι τα ποτήρια σας, κύριοι και θα αποχαιρετίσω εσάς και τη δεσποινίδα.
Ο Έρικ έχει ένα μπουκάλι ουίσκι 33 ετών, από την ορεινή Σκωτία.
Τι λέτε, κύριοι; Είστε πολύ ευγενικός, Ταγματάρχα.
Έρικ! Το 33άρι. Και καθαρά ποτήρια.
Δεν θέλετε να μολύνετε το 33άρι με το ξέπλυμα που πίνατε.
Πόσα ποτήρια; Πέντε.
Όχι για μένα.
Εμένα μ'αρέσει το ουίσκι, εγώ δεν αρέσω στο ουίσκι.
Ούτε για μένα. Θα μείνω στη σαμπάνια.
Τρία ποτήρια.
Κυρία Φον Χάμερσμαρκ.
Ευχαριστώ.
Στα χίλια χρόνια του γερμανικού Ράιχ!
Στα χίλια χρόνια του Ράιχ!
Στα χίλια χρόνια του Ράιχ!
Πρέπει να ομολογήσω πως κουράστηκα από αυτά τα παιχνιδάκια.
Το ακούσατε αυτό; Αυτός ήταν ο ήχος του όπλου μου.
Σημαδεύει κατευθείαν στα αρχίδια σας.
Για ποιο λόγο έχετε το όπλο σας να σημαδεύει τα αρχίδια μου; Επειδή μόλις προδοθήκατε, λοχαγέ.
Δεν είστε περισσότερο Γερμανός απ'όσο αυτό εκεί το ουίσκι.
Λοιπόν, Ταγματάρχα.
Σκάσε, τσούλα.
Λέγατε; Έλεγα πως τώρα είμαστε δύο.
Είχα ένα όπλο να σημαδεύει τ'αρχίδια σας απ'την ώρα που καθίσατε.
Τότε είμαστε τρεις.
Κι από αυτήν την απόσταση είμαι πραγματικός Φρέντρικ Τσόλερ.
Μάλλον έχουμε μια κάπως δυσάρεστη κατάσταση εδώ.
Αυτό που θα γίνει, Ταγματάρχα είναι πως θα σηκωθείτε και θα βγείτε φύγετε μαζί μας.
Όχι, όχι, όχι, όχι! Δεν το νομίζω.
Φοβάμαι πως εσείς κι εγώ το ξέρουμε κι οι δύο, λοχαγέ ό, τι κι αν συμβεί σ'οποιονδήποτε άλλο σ'αυτό το δωμάτιο εμείς οι δυο δεν θα πάμε πουθενά.
Πολύ κρίμα για το λοχία Βίλχελμ και τους διάσημους φίλους του.
Αν κάποιος από εσάς ελπίζει να ζήσει, θα πρέπει να τους σκοτώσετε κι αυτούς.
Φαίνεται πως ο μικρός Μαξ θα μεγαλώσει ορφανός.
Τι θλιβερό.
Λοιπόν, αν αυτό ήταν, παλικάρι Ελπίζω να μην σε πειράζει να πεθάνω, μιλώντας αγγλικά.
Μα και βέβαια, λοχαγέ.
Υπάρχει ένας χώρος στην κόλαση, που είναι αποκλειστικά για όσους αφήνουν και πηγαίνει στράφι το καλό ουίσκι.
Βλέποντας πως όπου να'ναι θα τα τινάξω πρέπει να ομολογήσω πως είναι γαμάτο, κύριε.
Τώρα, γι'αυτήν τη δύσκολη θέση που βρισκόμαστε.
Φαίνεται πως υπάρχει μόνο ένα πράγμα να κάνετε.
Και ποιο είναι αυτό; Στίγκλιτζ.
Αποχαιρέτα τα ναζιστικά αρχίδια σου.
Εσείς έξω. Ποιοι είστε; Βρετανοί; Αμερικανοί; Τι; Είμαστε Αμερικάνοι.
Εσύ τι είσαι; Είμαι Γερμανός, ηλίθιε.
Μιλάς πολύ καλά αγγλικά για Γερμανός.
Συμφωνώ.
Οπότε, ας μιλήσουμε.
Εντάξει, μίλα.
Είμαι πατέρας.
Το μωρό μου γεννήθηκε σήμερα.
Στη Φρανκφούρτη.
Πριν από πέντε ώρες.
Το όνομά του είναι Μαξ. Ήμασταν εδώ και τα πίναμε και γιορτάζαμε.
Αυτοί είναι που μπήκαν μέσα πυροβολώντας και σκοτώνοντας. Δεν φταίω εγώ.
Εντάξει! Δεν έφταιγες εσύ!
Πώς λέγεσαι, στρατιώτη; Βίλχελμ.
Υπάρχει κανείς δικός μας ζωντανός; Όχι.
Εγώ είμαι ζωντανή!
Ποιος είναι; Είναι το κορίτσι δικό σας; Ποιο κορίτσι; Ποια νομίζετε; Η Φον Χάμερσμαρκ.
Ναι, είναι δική μας.
Είναι καλά; Βίλχελμ!
Έχει χτυπηθεί.
Αλλά είναι ζωντανή.
Εντάξει, Βίλχελμ.
Τι θα'λεγες να κάναμε μια συμφωνία; Πώς σε λένε; ’λντο.
Λοιπόν Βίλχελμ, ορίστε η συμφωνία μου.
Αφήνεις εμένα κι έναν από τους άντρες μου να κατέβουμε να πάρουμε το κορίτσι.
Χωρίς όπλα.
Χωρίς όπλα εγώ, χωρίς όπλα εσύ.
Και παίρνουμε το κορίτσι και φεύγουμε.
Τόσο απλά, Γουίλι.
Κι ο καθένας παίρνει το δρόμο του.
Κι ο μικρός Μαξ θα μεγαλώσει παίζοντας με τον μπαμπάκα του.
Τι λες, λοιπόν, Γουίλι; Είμαστε σύμφωνοι; ’λντο.
Εδώ είμαι, Γουίλι.
Θέλω να σ'εμπιστευτώ.
Αλλά Αλλά, πώς μπορώ; Τι επιλογές έχεις, νεαρέ; Εντάξει... εντάξει.
’λντο Θα σ'εμπιστευτώ.
Ελάτε κάτω.
Γουίλι, ποιος ο λόγος του πολυβόλου; Δεν είχαμε μια συμφωνία; Έχουμε συμφωνία.
Πάρτε το κορίτσι και φύγετε.
Όχι τόσο γρήγορα.
Έχουμε συμφωνία μόνο αν υπάρχει εμπιστοσύνη μεταξύ μας.
Μια μεξικανική αναμέτρηση δεν δείχνει εμπιστοσύνη.
Πρέπει να έχετε όπλα στραμμένα πάνω μου για να είναι μεξικανική αναμέτρηση.
Εσύ έχεις όπλα στραμμένα πάνω μας.
Αν αποφασίσεις να πυροβολήσεις, είμαστε νεκροί.
Εκεί πάνω έχουν χειροβομβίδες.
Αν τις ρίξουν εδώ κάτω, είσαι νεκρός.
Αυτό είναι μεξικανική αναμέτρηση και δεν ήταν αυτή η συμφωνία μας.
Δίχως εμπιστοσύνη, δεν υπάρχει συμφωνία.
Εντάξει, ’λντο.
Ωραία.
Πάρτε τη γαμημένη προδότρια από μπροστά μου.
Όχι τόσο γρήγορα, γιατρέ.
Πες του να παίξει με τα σκυλιά του.
Πριν βγάλουμε τη σφαίρα από μέσα σου, πρέπει ν'απαντήσεις σε μερικές ερωτήσεις.
Ερωτήσεις για ποιο πράγμα; Για το ότι έχω τρεις άντρες νεκρούς εκεί πέρα.
Γιατί δεν προσπαθείς να μας πεις τι στο διάβολο έγινε.
Ο Βρετανός αξιωματικός αποκαλύφθηκε και ο ταγματάρχης της Γκεστάπο τον κατάλαβε.
Προτού πάμε στο ποιος πυροβόλησε τον Τζον γιατί κάλεσες τους άντρες μου να συναντηθείτε σ'ένα υπόγειο γεμάτο με Ναζί; Καταλαβαίνω πως αφού δεν είδες τι έγινε εκεί μέσα η παρουσία των Ναζί εκεί, σου φαίνεται παράξενη.
Ναι, κι έχουμε μια λέξη στ'αγγλικά, γι'αυτό το παράξενο.
Λέγεται... ύποπτο.
Πρέπει όλοι να ηρεμήσουμε.
Αφήνετε τη φαντασία σας να οργιάζει.
Γνώρισες ο ίδιος το λοχία. Τον Γουίλι.
Τον θυμάσαι, σωστά; Ναι, τον θυμάμαι.
Η γυναίκα του μόλις απόψε γέννησε.
Είχε μόλις γίνει πατ Είχε μόλις γίνει πατέρας!
Ο διοικητής του έδωσε άδεια σ'εκείνον και τους φίλους του να το γιορτάσουν.
Η παρουσία των Γερμανών εκεί ήταν είτε μια παγίδα που έστησα εγώ είτε μια τραγική σύμπτωση.
Δεν γινόταν να'ναι και τα δύο.
Πώς ξεκίνησαν οι πυροβολισμοί; Ο ’γγλος αποκαλύφθηκε.
Πώς το έκανε αυτό; Παρήγγειλε τρία ποτήρια.
Εμείς παραγγέλνουμε τρία ποτήρια.
Αυτό είναι το γερμανικό τρία.
Το άλλο είναι παράξενο.
Οι Γερμανοί θα το παρατηρούσαν πράγμα που κι έκαναν.
Ωραία, ας υποθέσουμε πως δεν υπήρχαν Γερμανοί κι πως όλα πήγαν ακριβώς όπως έπρεπε.
Ποιο θα ήταν το επόμενο βήμα; Σμόκιν.
Αν έμπαιναν στην πρεμιέρα φορώντας στρατιωτικά μ'όλο το στρατό εκεί, θα ήταν αυτοκτονία.
Αλλά πηγαίνοντας ως μέλη της γερμανικής κινηματογραφικής βιομηχανίας φορούν σμόκιν και ταιριάζουν μ'όλους τους άλλους.
Κανόνισα να φτιάξει ένας ράφτης τρία σμόκιν για απόψε.
Πώς σκόπευες να τους βάλεις στην πρεμιέρα; Δώσε μου την τσάντα μου.
Ο υπολοχαγός Χίκοξ θα ήταν ο συνοδός μου.
Οι άλλοι δύο θα ήταν ο Γερμανός εικονολήπτης κι ο βοηθός του.
Μπορείς ακόμα να μας βάλεις στην πρεμιέρα; Μιλάτε καλύτερα γερμανικά απ'τους φίλους σας; Όχι.
Έχω χτυπηθεί; Ναι!
Δεν με βλέπω ν'ακτινοβολώ στο κόκκινο χαλί σύντομα.
Πόσο μάλλον, αύριο βράδυ.
Όμως υπάρχει κάτι που δεν ξέρετε.
Υπάρχουν δύο πρόσφατες εξελίξεις σχετικά με την Επιχείρηση Κινηματογράφος.
Πρώτον, ο κινηματογράφος άλλαξε κι από τον Ριτζ μεταφέρθηκε σ'έναν πολύ μικρότερο.
Τεράστια αλλαγή την τελευταία στιγμή; Δεν είναι και πολύ γερμανικό αυτό.
Για ποιο λόγο διάβολε ο Γκέμπελς κάνει τόσο περίεργες κινήσεις; Μάλλον έχει σχέση με τη δεύτερη εξέλιξη.
Η οποία είναι; Ο Φύρερ θα παραστεί στην πρεμιέρα.
Έχω αρχίσει να ξανασκέφτομαι τη θέση μου σχετικά με την πρεμιέρα στο Παρίσι της ταινίας "Το καμάρι του Έθνους".
Καθώς περνούν οι βδομάδες κι οι Αμερικάνοι ξεχύνονται στις παραλίες πιάνω τον εαυτό μου να σκέφτεται όλο και περισσότερο αυτόν το στρατιώτη Τσόλερ.
Αυτό το αγόρι έχει κάνει κάτι σπουδαίο για εμάς.
Κι αρχίζω να πιστεύω πως η συμμετοχή μου σ'αυτήν την εκδήλωση θα είχε νόημα.
Γάμησέ τα!
Τι σκέφτεσαι; Σκέφτομαι πως το ότι έχουμε την ευκαιρία να σκοτώσουμε το γέρο θείο Αδόλφο αλλάζει τελείως τα πράγματα.
Τι σημαίνει αυτό; Σημαίνει πως θα μας βάλεις μέσα σ'εκείνην την πρεμιέρα.
Πιθανότατα με βλέπω χάνω αυτό το πόδι.
Αντίο, κινηματογραφική καριέρα.
Καλό ήταν όσο κράτησε.
Πώς περιμένεις να περπατήσω στο κόκκινο χαλί; Ο σκυλογιατρός θα βγάλει τη σφαίρα απ'το πόδι σου.
Θα σ'το βάλει στο γύψο κι έχεις έτοιμη και την ιστορία πώς έσπασα το πόδι μου στην ορειβασία.
Αυτό είναι γερμανικό, σωστά; Σας αρέσει η ορειβασία, όχι; Εμένα δεν μ'αρέσει. Μ'αρέσει το τσιγάρο, το ποτό και το φαγητό.
Αλλά καταλαβαίνω πού το πας.
Θα σε τιγκάρουμε στη μορφίνη μέχρι που να σου βγαίνει από τα αυτιά και θα πάρεις απλώς το κωλαράκι σου και θα πας στο κόκκινο χαλί.
Ξέρω εκ των προτέρων πως είναι χαζή η ερώτηση, αλλά άραγε εσείς οι Αμερικανοί μιλάτε καμιά άλλη γλώσσα εκτός από αγγλικά; Κι οι δυο μας μιλάμε λίγα ιταλικά.
Αναμφίβολα, με βάρβαρη προφορά.
Αλλά αυτό μπορεί και να μην είναι καταδικαστικό.
Οι Γερμανοί δεν πολυκαταλαβαίνουν τα ιταλικά.
Οπότε θα μουρμουράτε ιταλικά κι ας ελπίσουμε πως θα περάσει. Αυτό είναι το σχέδιο; Περίπου.
Ακούγεται καλό.
Ακούγεται σκατά. Αλλά και τι άλλο μας μένει; Να γυρίσουμε πίσω; Όχι, ακούγεται καλό.
Αν δεν τα σκατώσετε, μπορώ να σας βάλω μέσα στο κτίριο.
Ποιος κάνει τι; Λοιπόν, εγώ μιλώ τα περισσότερα ιταλικά, άρα θα'μαι ο συνοδός σου.
Ο Ντόνοβιτς τα μιλάει λίγο χειρότερα από μένα, άρα θα είναι ο Ιταλός εικονολήπτης.
Ο Ομάρ, ο τρίτος καλύτερος στα ιταλικά.
Θα είναι ο βοηθός του Ντόνι.
Δεν μιλώ ιταλικά.
Όπως είπα, τρίτος καλύτερος στα ιταλικά.
Απλώς κράτα κλειστό το γαμημένο το στόμα σου.
Μάλιστα, γιατί δεν αρχίζεις να το εφαρμόζεις από τώρα; Εξελίχθηκες.
Για δες, υπολοχαγός.
Και με τέτοιο ιστορικό ανυπακοής.
Πραγματικά αξιοθαύμαστο.
Και το όνομά αυτού είναι Βίλχελμ Βίκι.
Είναι Εβραίος αυστριακής καταγωγής, που μετανάστευσε στις Η.Π. Α όταν τα πράγματα χειροτέρεψαν για τους Ισραηλίτες.
Είναι τα δύο γερμανικής καταγωγής μέλη των Μπάσταρδων.
Είναι γνωστό πως φορούσαν γερμανικές στολές κι έστηναν ενέδρες σε στρατιωτικές διμοιρίες.
Τι σας φέρνει εδώ πέρα; Αλλά αυτό δεν μοιάζει με εκείνο.
Αυτό είναι παράξενο.
Μου φαίνεται πως κάποιος λείπει.
Κάποιος με γούστο.
Όλοι έξω!
"Στον Μαξ, με αγάπη".
Μπρίτζετ Φον Χάμερσμαρκ.
Κεφάλαιο Πέμπτο Η βραδιά της πρεμιέρας της ταινίας "Το καμάρι της Δύσης".
Θυμήσου... στα αγγλικά.
Ναι.
Πάμε!
Αλλά πώς θα το εμφανίσουμε; Μόνο ένας αυτοκτονικός ηλίθιος, όπως εμείς θα εμφάνιζε αυτά τα πλάνα.
Και πες πως βρίσκεται κάποιος κι εμφανίζει τα πλάνα πού θα βρούμε μια 35αρα κόπια με μουσική; Θα βρούμε κάποιον που να μπορεί να φτιάξει μια 35άρα ταινία με μουσική.
Και θα τους υποχρεώσουμε να το κάνουν αλλιώς αλλιώς τους σκοτώνουμε.
Φέρε το γαμιόλη εδώ πέρα!
Βάλε το κεφάλι του πάνω στο τραπέζι.
Ή θα κάνεις αυτό που σου λέμε ή θα βυθίσω αυτό το τσεκούρι στο δοσίλογο κρανίο σου!
Δεν είμαι δοσίλογος.
Μαρσέλ, σε ξέρουν η γυναίκα και τα παιδιά του; Ναι.
Τότε, αφού σκοτώσουμε αυτό το σκυλί των Γερμανών θα πάμε να κλείσουμε και το δικό τους στόμα.
Τζένιγκς, έλα, δείξε το δαχτυλίδι!
Έλα, έλα. Ορίστε!
Φρέντρικ, κοίτα το. Αυτός είναι ο ανώτερη καλλιτεχνικός τιμητικός τίτλος που δίνω.
Αξιότιμε Δόκτορα, η τιμή είναι όλη δική μου.
Τ'αξίζεις, καλέ μου Τζένιγκς.
Αλλά πιστεύω πως μετά την σημερινή πρεμιέρα θα έχουμε και νέο υποψήφιο.
Εμανουέλ θα'θελα να σου γνωρίσω τον καλύτερο ηθοποιό του κόσμου τον Εμίλ Τζένιγκς.
Δεσποινίς, χαίρω πολύ.
Έχετε έναν ωραίο κινηματογράφο.
Ευχαριστώ, Χέρμαν.
Δεσποινίς Φον Χάμερσμαρκ.
Συνταγματάρχη Λάντα, έχουν περάσει χρόνια.
Εκθαμβωτικός όπως πάντα, βλέπω.
Λοιπόν, τι συνέβη στο υπέροχο πόδι σας; Ένα κομψοτέχνημα που αναμφίβολα σκίζει στο γερμανικό κινηματογράφο.
Κόψε τις κολακείες, παλιόσκυλε.
Ξέρω πάρα πολλές από τις προηγούμενες κατακτήσεις σου για να τσιμπήσω.
Σοβαρά τώρα, τι έγινε; Λοιπόν, δοκίμασα τις δυνάμεις μου, βλακωδώς θα πρέπει να προσθέσω στην ορειβασία.
Κι ιδού το αποτέλεσμα.
Ορειβασία; Έτσι τραυματιστήκατε, λοιπόν, κάνοντας ορειβασία; Είτε το πιστεύετε είτε όχι, ναι.
Συγχωρέστε με, δεσποινίς.
Δεν γελάω με την ατυχία σας.
Απλώς... ορειβασία; Αναρωτιέμαι, δεσποινίς, τι μπορεί να σας έπιασε κι ασχοληθήκατε με κάτι τόσο παράτολμο; Λοιπόν, δεν θα το ξανακάνω.
Να είστε σίγουρος.
Ο γύψος είναι τόσο φρέσκος, όσο ο γερο θείος μου ο Γουστάβος.
Πότε κάνατε ορειβασία; Χτες βράδυ; ’ψογη παρατηρητικότητα, συνταγματάρχα.
Έγινε χτες το πρωί.
Και πού ακριβώς στο Παρίσι είναι αυτό το βουνό; Απλώς σας πειράζω, δεσποινίς.
Με ξέρετε, είμαι αγροίκος.
Λοιπόν, ποιοι είναι οι τρεις όμορφοι συνοδοί σας; Φοβάμαι πως κανείς απ'τους τρεις δεν μιλά λέξη γερμανικά.
Είναι φίλοι μου απ'την Ιταλία.
Αυτός είναι ένας υπέροχος Ιταλός κασκαντέρ, ο Ένζο Γκορλόμι.
Ένας πολύ ταλαντούχος εικονολήπτης, ο Αντόνιο Μαργκερίτι.
Κι ο βοηθός εικονολήπτη του Αντόνιο, ο Ντομινίκ Ντεκόκο.
Κύριοι, από εδώ ένας παλιόφιλος Ο συνταγματάρχης Λάντα των ΕςΕς Γεια σας.
Κύριοι, είναι μεγάλη χαρά οι φίλοι της αξιολάτρευτης σταρ, που τη θαυμάζουμε όλοι αυτού του απίστευτου κοσμήματος του πολιτισμού μας θα'ναι φυσικά υπό την προσωπική μου προστασία κατά τη διάρκεια της παραμονής τους.
Ευχαριστούμε.
Τα λέω σωστά; Ναι, σωστά.
Μου το λέτε άλλη μια φορά, παρακαλώ; Συγνώμη, πάλι...; ’λλη μια φορά...; Πώς σας λένε, πάλι; ’λλη μία...; ’λλη μια φορά, αλλά επιτρέψτε μου ν'ακούσω τη μουσικότητα της λέξης.
Κι εσείς...; Λοιπόν, οι δύο εικονολήπτες φίλοι μου πρέπει να βρουν τις θέσεις τους.
Να δω τα εισιτήρια σας.
Υποθέτω πως το να βρείτε εισιτήρια για την πρεμιέρα για τους φίλους σας δεν θα ήταν και τόσο δύσκολο για μια σταρ του επιπέδου σας.
0023 και 0024.
Δεν θα είναι δύσκολο να τις βρείτε. Αντίο.
Πω-πω-πω. Ντανιέλ Νταριέ.
Πρέπει να πάω κάτω να κάνω παρέα μ'αυτά τα γερμανικά γουρούνια.
Ας τα ξαναπούμε.
Η πρώτη πράξη είναι στην πρώτη μηχανή προβολής.
Η δεύτερη πράξη είναι στη δεύτερη.
Η τρίτη είναι στο καρούλι.
Κι η τέταρτη έτοιμη.
Ωραία, η μεγάλη μάχη των ελεύθερων σκοπευτών στην ταινία ξεκινά στη μέση περίπου της τρίτης πράξης.
Η δική μας ταινία είναι στην τέταρτη πράξη.
Κάπου προς το τέλος της τρίτης πράξης κατέβα και κλείδωσε της πόρτες της αίθουσας.
Μετά πάρε τη θέση σου πίσω απ'την οθόνη και περίμενε σήμα μου.
Μετά κάψ'το.
Καθίστε.
Η προβολή αρχίζει.
Όλοι στις θέσεις σας, παρακαλώ.
Η προβολή αρχίζει.
Θα σε δούμε αργότερα.
Όχι τόσο γρήγορα.
Ένα ποτήρι σαμπάνια πρόποση για "Το καμάρι του Έθνους".
Δεσποινίς μου, μπορώ να σας μιλήσω ιδιαιτέρως; Ασφαλώς.
Μας συγχωρείτε.
Καθίστε, δεσποινίς μου.
Μου επιτρέπετε; Η δεσποινίς Μιμιέ μου επέτρεψε να στρατοπεδεύσω στο γραφείο της προσωρινά.
Να δω το πόδι σας.
Συγνώμη; Βάλτε το πόδι σας πάνω στα πόδια μου.
Χανς, με φέρνεις σε δύσκολη θέση.
Μπορείτε να βάλετε το χέρι σας στη δεξιά τσέπη του παλτού μου και να μου δώσετε αυτό που θα βρείτε εκεί μέσα.
Μου επιτρέπετε; Πώς είναι η αμερικάνικη έκφραση; Αν το παπούτσι σου κάνει, πρέπει να το φοράς.
Και τώρα τι, συνταγματάρχα; Τον τύπο με το λευκό σακάκι.
Γαμιόλη. Παλιόπουστα. ’ντε γαμήσου!
Ένα μάτσο γαμιόληδες.
’ντε γαμήσου κι εσύ!
Αναθεματισμένοι πούστηδες.
Κάτω τα χέρια σας από πάνω μου.
Παλιοβρωμιάρηδες. Πανάθεμά σας! Μακριά!
Έξυπνο.
Ενημέρωσα τον Φύρερ πως το κοινό έχει καθίσει.
Θα φτάσει από στιγμή σε στιγμή.
Ευχαριστώ, Χανς.
Εσείς γερμανοί πούστηδες, που βρωμοκοπάτε.
Αφήστε τον.
Όπως είπε ο Στάνλεϊ στον Λίβινγκστοουν, ο υπολοχαγός ’λντο Ρέιν, υποθέτω; Χανς Λάντα.
Είχες μια ωραία, μακριά διαδρομή, ’λντο.
Δυστυχώς όμως, τώρα είσαι στα χέρια των Ες Ες.
Στα δικά μου χέρια για ν'ακριβολογώ.
Και περίμεναν πολύ καιρό να σε πιάσουν.
Σε έπιασα να τραβιέσαι!
Αν με ξανακουμπήσεις, παλιογερμαναρά Ούτιβιχ; Εσείς είστε, υπολοχαγέ; Ναι.
Ξέρεις τι απέγινε ο Ντόνι; Ο Ομάρ; Η γυναίκα; Όχι, δεν ξέρω.
Πες μου, ’λντο, αν ήμουν εγώ στη θέση σου θα έδειχνες έλεος; Όχι.
Πώς είναι η αγγλική έκφραση; Φαίνεται πως ήρθαν τα πάνω κάτω.
Ναι. Κι εγώ αυτό σκεφτόμουν.
Μπορείτε να μας αφήσετε.
Αλλά να είστε σε ετοιμότητα απέξω.
Λοιπόν, εσύ είσαι ο ’λντο ο Απάτσι.
Εσύ είσαι "ο Κυνηγός Εβραίων".
Είμαι ντετέκτιβ.
Και μάλιστα πολύ καλός ντετέκτιβ.
Η ειδικότητά μου είναι ν'ανακαλύπτω ανθρώπους.
Φυσικά, δουλεύω για τους Ναζί για να βρίσκουν ανθρώπους.
Ναι, κάποιοι απ'αυτούς ήταν Εβραίοι.
Αλλά "Κυνηγός Εβραίων"; Απλά ένα όνομα που μου κόλλησε.
Πρέπει να παραδεχτείς πως είναι πετυχημένο.
Εσείς ελέγχετε τα παρατσούκλια που σας βγάζουν οι εχθροί σας; ’λντο ο Απάτσι και ο Μικρός ’νθρωπος; Τι εννοείς ο Μικρός ’νθρωπος; Το παρατσούκλι που έχουν οι Γερμανοί για σένα.
Το παρατσούκλι που έχουν οι Γερμανοί για μένα είναι ο Μικρός ’νθρωπος; Και για να είμαι ειλικρινής ξαφνιάστηκα με το ύψος σου στην πραγματικότητα.
Είσαι μικροσκοπικός, αλλά όχι και νάνος όπως αφήνει να εννοηθεί η φήμη σου.
Πού είναι οι άντρες μου; Πού είναι η Μπρίτζετ Φον Χάμερσμαρκ; Ας πούμε απλώς, πως πήρε αυτό που της άξιζε.
Κι όταν αγοράζεις φίλους όπως την Μπρίτζετ Φον Χάμερσμαρκ παίρνεις ό, τι πληρώνεις.
Τώρα, σχετικά με τους Ιταλιάνους σας, Το λοχία Ντόνοβιτς και το στρατιώτη Ομάρ Πώς ξέρεις τα ονόματά μας; Υπολοχαγέ ’λντο αν δεν νομίζατε πως δεν θα ανέκρινα καθέναν απ'τους σημαδεμένους από εσάς με σβάστικα επιζήσαντες Απλά δεν λειτουργούμε στο επίπεδο αμοιβαίου σεβασμού που θεωρούσα.
Υποθέτω πως όχι.
Τώρα πίσω στο πού είναι οι δύο Ιταλοί σαμποτέρ σας.
Απ'αυτήν τη στιγμή τόσο ο Ομάρ όσο κι ο Ντόνοβιτς θα πρέπει να κάθονται στις ίδιες ακριβώς θέσεις που τους αφήσαμε.
0023 και 0024, αν δεν μ'απατά η μνήμη μου.
Με εκρηκτικά ακόμα γύρω απ'τους αστραγάλους τους, ακόμα έτοιμοι να εκραγούν.
Κι η αποστολή σας, που κάποιοι θα αποκαλούσαν τρομοκρατική σκευωρία απ'αυτήν τη στιγμή, είναι ακόμα σε εξέλιξη.
Αυτή είναι μια αρκετά συναρπαστική ιστορία. Τι ακολουθεί; Η Ελίζα στον Πάγο; Παρ'όλα αυτά το μόνο που χρειάζεται να κάνω είναι να σηκώσω αυτό εδώ το τηλέφωνο να ενημερώσω τον κινηματογράφο και το σχέδιο σας ναυάγησε.
Αν είναι ακόμα εκεί κι αν είναι ακόμα ζωντανοί. Κι αυτό είναι ένα μεγάλο αν δεν πρόκειται να τους πιάσετε χωρίς να εκραγούν οι βόμβες τους.
Δεν αμφιβάλω.
Ναι, κάποιοι Γερμανοί θα πεθάνουν.
Ναι, θα χαλάσει η βραδιά.
Ναι, ο Γκέμπελς θα θυμώσει πάρα μα πάρα πολύ μαζί σας γι'αυτό που κάνατε στη μεγάλη του βραδιά.
Αλλά δε θα σκοτώσετε τον Χίτλερ δε θα σκοτώσετε τον Γκέμπελς δε θα σκοτώσετε τον Γκέρινγκ, ούτε και τον Μπόρμαν.
Και χρειάζεστε και τους τέσσερις για να λήξει ο πόλεμος.
Αλλά αν δε σηκώσω αυτό εδώ το τηλέφωνο μπορείτε να σκοτώσετε άνετα και τους τέσσερις.
Κι αν τους σκοτώσετε και τους τέσσερις, τελειώνει ο πόλεμος απόψε.
Λοιπόν, κύριοι ας συζητήσουμε την προοπτική να λήξει ο πόλεμος απόψε.
Όπως το βλέπω εγώ αφού ο θάνατος του Χίτλερ ή η πιθανή του διάσωση εξαρτάται αποκλειστικά και μόνο απ'τη δική μου αντίδραση αν δεν κάνω κάτι θα'ναι σαν να προκαλώ εγώ το θάνατό του πολύ περισσότερο από εσάς.
Υποθέτω.
Εσύ τι λες, Ούτιβιχ; Έτσι υποθέτω κι εγώ.
Κύριοι, δεν έχω καμία πρόθεση να σκοτώσω τον Χίτλερ, ούτε τον Γκέμπελς, ούτε τον Γκέρινγκ, ούτε τον Μπόρμαν πόσο μάλλον να κερδίσω τον πόλεμο ολομόναχος για τους συμμάχους μόνο και μόνο για να βρεθώ αργότερα αντιμέτωπος μ'εβραϊκά δικαστήρια.
Αν θέλετε να κερδίσετε τον πόλεμο απόψε πρέπει να κάνουμε μια συμφωνία.
Τι είδους συμφωνία; Τέτοια που δεν θα είχες την αρμοδιότητα να κάνεις.
Όμως, είμαι σίγουρος πως η επιχείρησή σας έχει κάποιον διοικητή.
Κάποιο στρατηγό.
Για το Γραφείο Στρατηγικών Υπηρεσιών, φαντάζομαι.
Το πέτυχα διάνα!
Έτσι δεν το λέτε; "Το πέτυχα διάνα"; Λέμε απλώς "Διάνα".
Διάνα! Τι πλάκα.
Αλλά πλατειάζω. Πού μείναμε; Στη συμφωνία.
Εκεί, υπάρχει ένας πολύ καλός ραδιοασύρματος και πίσω του κάθεται ένας πολύ καλός ασυρματιστής, ο Χέρμαν.
Φέρτε μου στην άλλη άκρη της γραμμής του ασύρματου κάποιον με δικαιοδοσία υπογραφής για να εξουσιοδοτήσει την ας πούμε, τους όρους της υποθετικής παράδοσής μου.
Αν αυτό ακούγεται καλύτερο.
Ξέρεις, από εκεί που είμαι Πού είναι αυτό ακριβώς; Μέιναρντβιλ, Τενεσί.
Έχω συνεισφέρει στη λαθραία διακίνηση οινοπνευματωδών.
Εκεί πάνω, αν ανακατευτείς σ'αυτό που οι ομοσπονδιακοί αποκαλούν παράνομη δραστηριότητα αλλά εμείς αποκαλούμε πως απλά βγάζουμε το ψωμί της οικογένειας πουλώντας λαθραία οινοπνευματώδη, αναγκαστικά είσαι πάντα σε ετοιμότητα.
Εν συντομία, λες κάτι που ακούγεται απίστευτο.
Στη θέση σου, μάλλον θα έλεγα τα ίδια και 999.999 στο εκατομμύριο θα είχες δίκιο.
Αλλά ιστορικά, κάπου-κάπου το πεπρωμένο σε βοηθά.
Τι θα αναφέρει η ιστορία; Σ'εκλιπαρώ. Πρέπει να καταστρέψουμε εκείνον τον πύργο.
Λοχία, εκείνος ο πύργος Ο πύργος μένει!
Τσίχλα; Είναι ώρα.
Πρέπει να κλειδώσω την αίθουσα και να πάρω τη θέση μου πίσω από την οθόνη.
Όταν λοιπόν γραφτεί η αποψινή στρατιωτική ιστορία θα καταγραφεί πως συμμετείχα στην Επιχείρηση Κινηματογράφος από την αρχή ως διπλός πράκτορας.
Ό, τι έκανα μεταμφιεσμένος σε συνταγματάρχη των Ες Ες είχε την έγκριση από το Γραφείο Στρατηγικού Σχεδιασμού κι ήταν το αναπόφευκτο κακό για να πείσω τους Γερμανούς.
Κι ήταν δική μου η τοποθέτηση του δυναμίτη του υπολοχαγού Αλντο στο θεωρείο που κάθονταν ο Χίτλερ κι ο Γκέμπελς που προκάλεσε τον αφανισμό τους.
Ενημέρωσα τον Φύρερ πως το κοινό κάθισε στις θέσεις του.
Φτάνει από λεπτό σε λεπτό.
Ευχαριστώ, Χανς.
Παρεμπιπτόντως, το τελευταίο είναι βασικά αλήθεια.
Θέλω πλήρη στρατιωτική σύνταξη κι όλα τα προνόμια της βαθμίδας μου.
Θέλω να λάβω το Ύψιστο Μετάλλιο Τιμής για την ανεκτίμητη βοήθειά μου στην κατάρρευση του Τρίτου Ράιχ.
Βασικά, θέλω όλα τα μέλη της Επιχείρησης Κινηματογράφος να λάβουν το Ύψιστο Μετάλλιο Τιμής.
Πλήρη υπηκοότητα για μένα.
Αυτό εξυπακούεται.
Και θα ήθελα οι Η.Π. Α να μου αγοράσουν μια έκταση στο νησί Νάτακετ ως ανταμοιβή για τις άπειρες ζωές που έσωσα βάζοντας αστραπιαία τέρμα στην τυραννία του Εθνικο-σοσιαλιστικού Κόμματος.
Τα σημειώσατε όλα, κύριε; Ανυπομονώ να σας γνωρίσω από κοντά κιόλας, κύριε.
Ο υπολοχαγός Ρέιν; Ακριβώς εδώ.
Μάλιστα, κύριε.
Ο συνταγματάρχης Λάντα θα βάλει εσένα και τον Ούτιβιχ σ'ένα φορτηγό ως κρατούμενους.
Μετά αυτός κι ο ασυρματιστής του θα μπουν στο φορτηγό και θα σας πάνε στα σύνορά μας.
Περνώντας τα, ο συνταγματάρχης Λάντα κι ο άνθρωπός του θα σας παραδοθούν.
Μετά θα αναλάβετε εσείς το φορτηγό Και θα μου τους φέρετε κατευθείαν εδώ, για αναφορά. Έγινα σαφής,' Μάλιστα, κύριε.
Ελήφθη-τέλος.
Δόκτορα Γκέμπελς, με συγχωρείτε.
Μπορώ να βγω έξω ένα λεπτό; Απόλυτα κατανοητό, νεαρέ μου.
Πήγαινε τώρα και θα σε δούμε μετά το τέλος της προβολής.
Ποιος είναι; Ο Φρέντρικ!
Σκατά.
Είστε η διευθύντρια του κινηματογράφου; Θέλω τα λεφτά μου πίσω.
Ο ηθοποιός της ταινίας είναι χάλια.
Τι κάνεις εδώ; Ήρθα να σε επισκεφτώ.
Δεν βλέπεις πως είμαι απασχολημένη; Τότε, επίτρεψέ μου να βοηθήσω.
Φρέντικ, δεν είναι αστείο.
Δεν μπορείς να'σαι εδώ.
Αυτή είναι η πρεμιέρα σου, πρέπει να'σαι εκεί μαζί τους.
Κανονικά, θα είχες δίκιο.
Και για όλες τις άλλες ταινίες που θα κάνω σκοπεύω ν'ανέχομαι ανάλογες βραδιές με την ανάλογη διάθεση.
Γεγονός, πάντως, παραμένει πως αυτή η ταινία βασίζεται στα στρατιωτικά μου κατορθώματα.
Και σ'αυτήν την περίπτωση, τα κατορθώματά μου αφορούν την εξόντωση μερικών ανδρών.
Συνεπώς, το κομμάτι της ταινίας που παίζεται τώρα δεν μ'αρέσει να το βλέπω.
Λυπάμαι, Φρέντρικ, αλλά Έτσι σκέφτηκα να έρθω εδώ πάνω και να κάνω αυτό που κάνω πολύ καλά να σ'ενοχλήσω.
Κι απ'την έκφρασή σου βλέπω πως τα καταφέρνω περίφημα.
Έχεις συνηθίσει τόσο πολύ να σου φιλάνε τον κώλο οι Ναζί που έχεις ξεχάσει τι θα πει η λέξη "όχι"; Όχι, δεν μπορείς να είσαι εδώ!
Τώρα, φύγε!
Φρέντρικ, με πονάς.
Χαίρομαι που βλέπω πως νιώθεις και κάτι.
Κι ας είναι σκέτος σωματικός πόνος.
Δεν είμαι απ'τους άντρες που τους λένε "φύγε".
Υπάρχουν πάνω από τριακόσια πτώματα στην Ιταλία που αν μπορούσαν θα στο επιβεβαίωναν!
Μετά απ'όσα έκανα για σένα εσύ με απαξιώνεις με δική σου ευθύνη!
Κλείδωσε την πόρτα!
Τι; Κλείδωσε την πόρτα.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Χρόνο για ποιο πράγμα; Ξέχνα το!
Όχι, όχι, όχι... περίμενε.
Θέλεις... να κλειδώσω την πόρτα; Για πεντηκοστή έβδομη φορά, ναι.
Όταν σκοτώσω εκείνον τον τύπο, έχεις 9 μέτρα να φτάσεις σε εκείνον το φύλακα.
Μπορείς να το κάνεις; Πρέπει.
Σαμπάνια; Φανταστικό χρυσέ μου, απλώς φανταστικό!
Αυτή είναι η καλύτερη, ως τώρα, ταινία σου.
Ευχαριστώ, Φύρερ μου.
Ευχαριστώ.
Ποιος θέλει να στείλει ένα μήνυμα στη Γερμανία,' Εγώ έχω ένα μήνυμα για τη Γερμανία.
Πως όλοι πρόκειται να πεθάνετε.
Αρκετά! Σταμάτα το!
Κλείσε τον προβολέα!
Και θέλω να κοιτάξετε κατά πρόσωπο την Εβραία που θα το κάνει!
Δεν ξέρω τι συμβαίνει!
Αυτό δεν ήταν στην ταινία μου!
Μαρσέλ, κάν'το στάχτη.
Ναι, Σοσάνα.
Ονομάζομαι Σοσάνα Ντρέιφους κι αυτό είναι το πρόσωπο της εβραϊκής εκδίκησης.
Αυτά είναι τα Αμερικανικά σύνορα, κύριε συνταγματάρχα.
Περίφημα, Χέρμαν.
Χέρμαν, βγάλ'τους τις χειροπέδες.
Σας παραδίδομαι επίσημα, υπολοχαγέ Ρέιν.
Είμαστε κρατούμενοί σας.
Τι θα γίνει με το μαχαίρι μου; Ευχαριστώ πολύ, συνταγματάρχα.
Ούτιβιχ, δέσε πισώπλατα με τις χειροπέδες τον συνταγματάρχη.
Αυτό είναι απαραίτητο; Τηρώ πιστά τους τύπους.
Πάρε το σκαλπ του Χέρμαν.
Τρελάθηκες; Τι έκανες; Συμφώνησα με το στρατηγό σας για τη ζωή αυτού του ανθρώπου.
Ναι, συμφώνησαν. Αλλά δεν δίνουν δεκάρα γι'αυτόν. Εσένα χρειάζονται.
Θα σ'εκτελέσουν γι'αυτό!
Μπα, δεν το νομίζω. Μάλλον θα με κατσαδιάσουν. Με έχουν ξαναβρίσει.
Ο Ούτιβιχ κι εγώ ακούσαμε τη συμφωνία σου με τον ανώτερο αξιωματικό.
Να λήξει απόψε ο πόλεμος; Θα έκανα τέτοια συμφωνία.
Εσύ, Ούτιβιχ; Θα την έκανες; Θα την έκανα.
Δεν σε αδικώ. Γαμάτη συμφωνία.
Και η όμορφη φωλίτσα που έφτιαξες για σένα.
Αν, λοιπόν, σκοπεύεις να ψήσεις όλη την ανώτερη διοίκηση υποθέτω πως αυτό αξίζει κάποια ανταμοιβή.
Αλλά έχω μια ερώτηση.
Όταν πας στο καταφύγιό σου στο νησί Νάτακετ Φαντάζομαι θα βγάλεις αυτήν την ωραία στολή σου των Ες Ες.
Όχι; Αυτό φαντάστηκα.
Τώρα, αυτό δεν μπορώ να το ανεχτώ.
Εσύ, Ούτιβιχ, το ανέχεσαι; Ούτε γι'αστείο, κύριε.
Εννοώ, πως αν ήταν στο χέρι μου θα φορούσες την αναθεματισμένη στολή για το υπόλοιπο της άθλιας ζωής σου.
Με συγχωρείτε.
Με συγχωρείτε.
Καλή τύχη, Βίκτορ.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Μαλίκ, εσύ είσαι; Το έκτο γκρουπ! Σειρά σας!
Πού έκανες μαθήματα; Στο Σένταρ Φολς, στην ’ιοβα.
Εκεί η μητέρα μου έχει μια σχολή χορού.
Είσαι πολύ μακριά από το σπίτι σου Ονειρεύομαι να μπω σε μια επαγγελματική ομάδα χορού.
Δεν υπάρχει τέτοια σχολή χορού εκεί, κι έτσι μ' έβαλε στο αεροπλάνο η μαμά μου.
Μην ανησυχείς μπορεί να βρεθείς πίσω στην ’ιοβα, νωρίτερα απ' ό,τι νομίζεις.
Εντάξει, ευχαριστώ, μου αρκεί.
Εντάξει, γκρουπ οχτώ, ξεκινάμε αμέσως.
"Εσείς καταρράκτες και θύελλες "... κατακλύστε τα καμπαναριά μας και πνίξτε τα πτηνά μας!" ’σπρη πέτρα ξέξασπρη και από τον ήλιο ξεξασπρότερη ’σπρη πέτρα ξέξασπρη και από τον ήλιο ξεξασπρότερη ’σπρη πέτρα ξέξασπρη και από τον ήλιο ξεξασπρότερη Έτοιμος! Συγνώμη, μια στιγμούλα ακόμη.
’σπρη πέτρα ξέξασπρη και από τον ήλιο ξεξασπρότερη... Εντάξει.
Μιλάς σε μένα; Μιλάς σε μένα; Δεν υπάρχει κανείς άλλος εδώ.
Μιλάς σε μένα; Μα με ποιoν νομίζεις ότι μιλάς; Έτσι, ε; Εντάξει, εντάξει!
Και μετά απομακρύνεται το πλάνο όπως κάνει ο Σκορτσέζε τα μακρινά πλάνα.
Είμαι θυμωμένος, πάρα πολύ θυμωμένος!
Και παύση Νιλ, πιστεύω ότι η σκηνοθεσία είναι το μεγάλο πάθος σου.
Θέλεις να μου πεις γιατί θέλεις να σπουδάσεις υποκριτική; Ξέρετε, είμαι μεθοδικός σκηνοθέτης.
Και πιστεύω ότι οι ηθοποιοί είναι η ψυχή κάθε ταινίας.
Και για να μπορέσω να μιλήσω τη γλώσσα του ηθοποιού πρέπει να γίνω... ηθοποιός.
Σωστά πράττεις.
Το επόμενο γκρουπ των μουσικών, παρακαλώ!
Μου αρκεί αυτό.
Μπορώ να παίξω και καλύτερα.
Απλά χρειάζομαι Αμφιβάλλω. Αυτό ήταν αξεπέραστο.
Ο επόμενος!
Πέντε, έξι, επτά, οκτώ!
Μπράβο, πολύ καλό. Το γκρουπ2 στην πίστα, παρακαλώ.
Θεέ μου, δεν μπορώ να το ανεχτώ άλλο αυτό!
Πρώτα, με απέρριψες για τον Έρνι.
Μετά, τον πετάς σαν παλιό παλτό για το Ρόκι!
Ξεζουμίζεις τους ανθρώπους και μετά τους φτύνεις!
Σ'αγαπούσα.
Με ακούς; Σ' αγάπησα!
Και τι κέρδισα; Θες να σου πω; Τίποτα απολύτως!
Είσαι σαν ένα σφουγγάρι.
Ρουφάς, ρουφάς, ρουφάς!
Πρέπει να διαλέξεις ανάμεσα σε μένα και το Ρόκι (πετρώδης) και λέγεται έτσι από τις πετριές που έχει στο κεφάλι του!
Είσαι θαρραλέα, έτσι; Κάποιοι με λένε "ενοχλητική." Ξέρεις, μπορεί να συνυπάρχουν και τα δυο.
Συνέθεσες οι ίδιος το κομμάτι; Ναι, απλά δεν πρόλαβα να προσθέσω τις κιθάρες. Θα σας δείξω.
Όχι, όχι.
Έχεις ταλέντο.
Για να δούμε τι μπορούμε να κάνουμε μ' αυτό.
Ωραία.
Ξέρεις πού είναιη αίθουσα 310; Αν έχετε περάσει από οντισιόν Ευχαριστώ..
.. κι έχετε κοπεί παρακαλώ, φύγετε αμέσως.
Έχουμε να δούμε πολλούς σήμερα.
Χάθηκες; Σας ευχαριστώ.
Ναι, ψάχνω την αίθουσα 310. Την τάξη του καθηγητή Ντάουντ. Υποκριτική; Ναι, βασικά, νομίζω ότι είναι από κει.
Είδα ένα τύπο με περούκα και μπέρτα στο διάδρομο.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Τίποτα.
Καλή επιτυχία!
Ελπίζω να περάσεις.
Ναι, ευχαριστώ. Εύχομαι και σε σένα το ίδιο.
Η θεωρία μου είναι ότι όταν οι γονείς Τζένυ, Τζένυ, δεν πειράζει.
Υπάρχουν πολλά πράγματα να σε να σε αγχώσουν και να σε φοβίσουν.
Αλλά δεν είναιη περίπτωσή μας εδώ.
Χαλάρωσε λοιπόν, πάρε μια βαθιά ανάσα και όταν θα είσαι έτοιμη, θέλω να μιλήσεις σε εμάς και όχι προς εμάς.
Εντάξει; Μάλιστα, κύριε.
Η θεωρία μου είναι ότι όταν οι γονείς χωρίζουν, γίνονται πολύ σπλαχνικοί.
Όταν οι δικοί μου μού είπαν ότι χωρίζουν, μου είπαν τρία πράγματα.
Πρώτον: "Δε φταις εσύ." Δεύτερον: "Δε φταις εσύ." Και τρίτον: Δε φταις εσύ.
Το πρόβλημα είναι... ότι εγώ δεν τα χάφτω αυτά.
Κανένα παιδί δεν τα χάφτει.
Έχω δει τις φωτογραφίες σας απ' όταν παντρευτήκατε.
Όταν ήσαστε όμορφοι και χαμογελούσατε ο ένας στον άλλον.
Διάολε, όταν κοιτάζατε ο ένας τον άλλον.
Τι μεσολάβησε από τότε μέχρι τώρα; Εγώ.
Ήρθα εγώ και σας κούρασα και σας έκανα περίεργους κι αγχώδεις και σας έκανα να χάσατε τα μαλλιά σας και πήρατε δέκα κιλά και..
Κάπου σ' όλα αυτά Σταματήσατε να αγαπιόσαστε.
Γιαυτό, έχω τη δική μου ιδέα περί σπλαχνικότητας.
Την επόμενη φορά πείτε μου: "Πρώτον: η ευτυχία είναι δύσκολη.
"Δεύτερον: Μην κάνεις τα ίδια λάθη με μας.
"Και τρίτον: Εντάξει, μπορεί να φταις κι εσύ λίγο." Θέλετε να είμαι ειλικρινής εγώ; Ας είστε πρώτα εσείς.
"... θάνατος, καταστροφή σε κάθε γωνία "ένα ακόμη πτώμα... κι εσύ συνεχίζεις να τρέχεις." "Το μόνο που μπορείς να κάνεις, είναι να είσαι σε επιφυλακή "και να αποφύγεις να μπεις στο μάτι τους." "Όχι φυλακή γιατί κανείς δε θα σου πληρώσει την εγγύηση." "Όλοι πρέπει να πάνε, αλλά βλέπεις..." "... αυτό δεν είναι φυλακή.
"Είναι θάνατος, Η αναπνοή σου λιγοστεύει. Η καρδιά σου χτυπά σα..." Περίμενε, περίμενε!
Εδώ είναι το θέατρο, Μαλίκ.
Δεν είναι οι δρόμοι..
Το θέατρο.
Κάτι ιερό.
Δεν είναι μέρος θυμού.
Βέβαια,μπορείς να υποδυθείς θυμωμένες προσωπικότητες αλλά δεν υπάρχουν θυμωμένοι ηθοποιοί.
Ξέρεις ποια είναι η διαφορά ανάμεσά τους; Πολύ ωραία!
Μάρκο Μάλιστα.
Πού έκανες μαθήματα; Τραγουδώ στο εστιατόριο του πατέρα μου πού και πού.
Αυτό μόνο.
Αλήθεια; Πολύ εντυπωσιακό!
Σας ευχαριστώ.
Λοιπόν, πέρασα; Καλωσορίσατε.
Φέτος λάβαμε πάνω από 10.000 αιτήσεις για τις 200 διαθέσιμες θέσεις σπουδαστών απ' όλη τη Νέα Υόρκη.
Και εσείς είστε οι επιτυχόντες.
Συγχαρητήρια!
Για τα επόμενα τέσσερα χρόνια, θα έχετε τη μοναδική ευκαιρία να εντρυφήσετε στον κόσμο της τέχνης.
Μπορείτε να είστε αυθόρμητοι αυθεντικοί, ίσως και λιγάκι υπερβολικοί.
Νομίζετε ότι αυτό φτάνει; Λάθος!
Πρέπει να κουραστείτε διπλά, όπως κι όλοι οι άλλοι.
Τα πρωινά, θα παρακολουθείτε όλα τα μαθήματα τέχνης.
Μετά το μεσημεριανό, θα μελετάτε σκληρά τα μαθήματα της μέρας.
Αν πάρετε κάτω από C, αποβάλ- λεστε. Δε θα υπάρξουν εξαιρέσεις.
Και τώρα, ας ξεκαθαρίσω κάτι.
Δε μας ενδιαφέρειη φωτογένειά σας .. το νούμερο στα ρούχα σας. ή τα όνειρά σας να εμφανιστείτε στο περιοδικό "ΟΚ" σε τοκ σόου ή να περπατήσετε στο "κόκκινο χαλί".
Εδώ, θα μάθετε την πειθαρχία.
Εδώ, θα συνειδητοποιήσετε τι σημαίνει καλλιτέχνης του θεάματος.
Εδώ, θα αφιερωθείτε στην τέχνη σας.
Αν, λοιπόν, αναζητείτε παραδρόμους αν θέλετε δόξα αν θέλετε εύκολες επιβραβεύσεις σας συμβουλεύω να σηκωθείτε και να φύγετε αμέσως.
Υπάρχουν πολλοί ταλαντούχοι νεαροί που θα χαίρονταν να έπαιρναν τη θέση σας.
Λοιπόν, σας εύχομαι να έχετε μια υπέροχη χρονιά.
Πέντε, έξι, επτά, οκτώ. Πάμε!
Τεντώστε το πόδι σας!
Γυρίστε!
Ρόζι, σε πιάνει ίλιγγος γιατί δεν κοιτάς σε σταθερό σημείο. Επικεντρώσου!
Προσπαθώ.
Ναι, αλλά όχι πάρα πολύ.
Κάτω οι ώμοι.
Κρατήστε τους κάτω.
Μείνε μαζί της, Κέβιν.
Όχι, όχι, σταμάτα.
Σταμάτα, σταμάτα!
Κέβιν, είσαι απελπισία.
Κοίτα.
Είναι σε θέση"πασέ" στην πέμπτη θέση. Βοήθα την να κάνει καλό "πλιε" για να είστε έτοιμοι κι οι δυο για το "πα ντε σατ".
Στην επόμενη άρση, θα πρέπει να χρησιμοποιήσεις κοιλιακούς και πλάτη.
Να είσαι δυνατός, γιατί πρέπει να τη στηρίξεις.
Ωραία, σταματήστε για λίγο.
Τζέρεμι και ’λις.
Κέβιν, δε θα γίνεις ποτέ επαγγελματίας χορευτής .. αν δε μάθεις να είσαι καλός καβαλιέρος.
Και Κέβιν, παρακολούθα τον Τζέρεμι.
Το βλέπεις; Υπέροχο.
Πολύ ωραία, ’λις.
Δε θέλω να σκέφτεστε αυτό που κάνετε.
Αποσυνδέστε τον εγκέφαλό σας και να είστε αυθόρμητοι.
Αυτή η άσκηση ακονίζει τα φυσικά σας ένστικτα.
Αφήστε τις αναστολές σας και κυριαρχήστε στο σώμα σας.
Διαφορετικά, δεν θα συνδεθείτε ποτέ με τις προσωπικότητες που υποδύεστε.
Ξεκινάμε.
Τζένυ, Τζένυ, Τζένυ, πρέπει να σταματήσεις να σκέφτεσαι!
Πρέπει να μάθεις να χαλαρώνεις και να λες ό,τι σου κατέβει στο κεφάλι.
Εντάξει, κάνετε όλοι ό,τι κάνω.
Ελάτε, ελευθερωθείτε.
Ελευθερωθείτε, ελευθερωθείτε!
Κουνηθείτε, κουνηθείτε.
Ελάτε... μόνο αυτό το σώμα έχετε!
Πρέπει να χαλαρώσετε!
Χαλαρώστε, χαλαρώστε!
Τζένι, έτσι χαλαρώνεις εσύ; Πρέπει να μάθεις να μην ντρέπεσαι και πρέπει να το μάθεις τώρα.
Χαλαρώστε, παιδιά!
Ελευθερώστε τα σώματά σας.
Να κοιτάς πάντα το πεντάγραμμο.
Όχι, όχι, ρίξε το ζάρι.
Πού ήσουν, φίλε; Πήγα στην αποθήκη να πάρω αυτό.
Πρέπει να φτιαχτούμε.
Βάλ'το στην πρίζα.
Μιλάς σοβαρά; Ρόζι, βάλ'το στην πρίζα. Έλα.
Αμέσως!
Το θέμα είναι: "να δώσεις αγάπη." Ή "να γοητεύσεις." Ας δοκιμάσουμε με "τη γοητεία." Λοιπόν, πώς είναι; Πώς μοιάζει; Εντάξει. Όχι, έτσι είναι απαίσιο.
Μπορώ να καθίσω; Φυσικά..
Ευχαριστώ.
Γνώρισα αυτούς τους ατζέντηδες πριν περίπου ενάμιση μήνα .. και ήδη μου στέλνουν πολλά δοκιμαστικά.. και θεωρώ ότι οι υπεύθυνοι του κά- στινγκ θα είναι ενθουσιασμένοι μαζί μου.
Δε σου άρεσε το χαλάρωμα; Δεν το βρήκα διασκεδαστικό.
Ήταν πιο πολύ σπάσιμο νεύρων.
Δε θεωρώ ότι έχει κάποια σχέση με την υποκριτική.
Θα μπορούσα να σας συστήσω στο πρακτορείο μου, αν θέλετε.
Σε χαλαρώνει όμως.
Και αν η προσωπικότητα, που υποδύεσαι, είναι νευρική; Τζο, δουλεύει; Σήμερα; Όχι.
Της λέω συνεχώς να ηρεμήσει.
Δεν είναι κάτι δύσκολο.
Μα έχω τόσες δουλειές μετά τη σχολή.
Έχω ασκήσεις φωνητικής και μονολόγους να αποστηθίσω .. κι όλα αυτά πριν κάνω τα συνηθισμένα μου μαθήματα.
Πραγματικά, τα κάνεις όλα αυτά; Υπάρχει ένα ντραμς εκεί πέρα.
Σε προκαλώ να πας εκεί.
Πόσα χρόνια κάνεις ραπ; Αυτή κέρδισε τον περασμένο γύρο.
Είστε καθυστερημένοι.Ο εγκέφαλός σας απεργεί.
Ναι; Έτσι είναι; Γεια.
Γεια.
Από δω ο Μάρκο.
Τι κάνεις; Θα σε φάω μπροστά σε όλους.
Δε θα μπορέσεις Ναι!
Γεια.
Δεν είναι το στοιχείο σου; Όχι ιδιαίτερα.
Οι γονείς μου θα πέθαιναν, αν το έβλεπαν αυτό.
Νομίζουν ότι εδώ είναι ένα απλό ωδείο.
Νομίζουν ότι εδώ παίζουν τσέλο όλη μέρα.
Είμαι η Ντενίζ.
Μαλίκ.
Σε πειράζει να καθίσω; Αν αυτό δε βοηθάει η μητέρα μου δεν ξέρει καν ότι είμαι εδώ.
Σοβαρά; Πιστεύει ότι είμαι σε δημόσιο λύκειο.
Κάνει τρεις διαφορετικές δουλειές, οπότε δε θα με ελέγξει ποτέ.
Γιατί δεν της το λες; Δε θέλει να γίνω ηθοποιός ή ράπερ.
Εσύ τι κάνεις; Σε είδα στο πιάνο, λες κι ήσουν ο Μπετόβεν κι όλα τα σχετικά.
Αυτό σου αρέσει; Ναι.
Τέλεια.
Βασικά... δεν ξέρω.
Νομίζω πως Η αλήθεια είναι πως δεν έχω δοκιμάσει τίποτε άλλο.
Τι τρέχει; Τι κοιτάζεις; Την κοπέλα που χορεύει.
Ναι, την έχω δει.
Αλλά νομίζει ότι είναι η πιο ταλαντούχα σ' όλη την ακαδημία.
Ίσως και να είναι Λοιπόν, εγώ φεύγω. Εσύ συνέχισε να την "καρφώνεις", φίλε.
Τα λέμε.
Εντάξει.
Μπορώ να σε βοηθήσω σε κάτι; Ξέρεις, χορεύεις σαν αληθινή χορεύτρια.
Σ' ευχαριστώ για το "νέο'.
Θα χόρευες καλύτερα, ανη μουσική δεν ήταν τόσο εξωφρενική.
Απλά... λέω.
Ορίστε; Λέω ότι αν θες να χορέψεις χρειάζεσαι κάτι πολύ καλύτερο απ' αυτό.
Κι εσύ ξέρεις ακριβώς τι χρειάζομαι.
Ναι.
Ορίστε, άκου.
Είναι μόνο ένα ντέμο.
Θα προσθέσω κι άλλα μπάσα και εφέ.
Είναι το δεύτερο δοκιμαστικό δεν είναι στην τελική του μορφή.
Έχω κι άλλα να σου δείξω.
Δεν είναι κακό.
Έχω κι άλλα τραγούδια.
Σίγουρα έχεις.
Εντάξει, πολύ καλά, Τζένι.
Ευχαριστώ.
Αν εξαιρέσουμε το γεγονός ότι δεν έχει ιδέα τι τραγουδάς.
Μιλάει για μια κοπέλα αισθηματικά πληγωμένη που αναζητεί άλλο αγόρι.
Ναι, αλλά δεν το ένιωσα αυτό καθόλου από σένα.
Αυτή είναι κι η έννοια του τραγουδιού.
Είναι κάτι πολύ σημαντικό.
Τζένι, θα ήθελα σαν άσκηση για το σπίτι να μου καταγράψεις όλες τα λόγια αυτού του τραγουδιού και έπειτα να τις απαγγείλεις σαν να επρόκειτο για μονόλογο. Εντάξει; Γιατί δεν έχει νόημα να τραγουδάς ένα τραγούδι .. και να μην καταλαβαίνεις αυτό που λες.
Εντάξει; Πήγαινε να καθίσεις, σε ευχαριστώ.
Ήταν καλό, απλά δε μου μετέδωσες πολλά, εντάξει; Εντάξει.
Εντάξει.
Η ζωή συνεχίζεται.
Εντάξει,ο επόμενος.
Για να δούμε... ο Μάρκο.
Σωστά.
Θα ήθελα να μας τραγουδήσεις το ίδιο κομμάτι..
.. αλλά θέλω όλοι μας να καταλάβουμε πραγματικά τι θέλει να πει το τραγούδι.
Το ξέρεις; Ναι, λιγάκι.
Λιγάκι; Εντάξει, θα είναι ενδιαφέρον τότε. Έλα.
Γρήγορα, το γοργόν και χάριν έχει.
Μπορούμε να το κάνουμε σε Μι μείζονα; Ναι! Αυτό ήταν που σας έλεγα.
Πολύ καλό, Μάρκο.
Σ' ευχαριστούμε.
Μένεις στο Λονγκ ’ιλαντ, λοιπόν; - Ναι.
Και μένω με τον πατέρα μου πιο πολύ, για να έχω την εντοπιότητα.
Θα ήθελα να έμενα πιο πολύ με τη μητέρα μου, αλλά Αξίζει τον κόπο; Φυσικά.
Αυτό θέλω. Αυτό ήθελα πάντα.
Καταλαβαίνεις.
Δεν είναι όλοι σαν εσένα, Τζένυ.
Αφοσιωμένη και συγκεντρωμένη στα μαθήματα όλη μέρα.
Ναι, αλλά εσύ είσαι ο καλύτερος τραγουδιστής στην τάξη.
Με τέτοιο ταλέντο, σίγουρα έχεις και υπευθυνότητα.
Το μόνο που έχω να κάνω είναι να είμαι χαρούμενος.
Τι τρέχει; Πάντα τα παίρνεις όλα τόσο χαλαρά; Εγώ θα έδινα τα πάντα να μπορούσα να σηκωθώ μπροστά στην τάξη και να τραγουδήσω ένα κομμάτι δίχως παρατονία.
Ή να αυτοσχεδιάσω έναν μονόλογο και να γελάσουν όλοι.
Τζένυ Δεν ξέρεις πόσοι θα πέθαιναν για να μπουν σε αυτή τη σχολή Δεν το καταλαβαίνεις... Θα τα πούμε στην τάξη, Μάρκο.
Αυτά δεν είναι ατζέντες.
Είναι ημερολόγια.
Δε με ενδιαφέρει τι φάγατε για πρωινό ή τι σκέφτεστε για την επέμβαση στήθους της μητριάς σας.
Ούτε για τον τελευταίο σας χωρισμό.
Θέλω να ξέρω για τον κόσμο που μένετε.
Για τους ανθρώπους γύρω σας.
Ποιοι είναι; Πώς συμπεριφέρονται; Η γλώσσα κι συμπεριφορά με αυτά δουλεύει ο ηθοποιός.
Επομένως, να έχετε τα μάτια σας ανοιχτά.
Παρατηρήστε... καταγράψτε.
Κύριε Μπαζίνσκα, αυτό είναι απαράδεκτο!
Είναι τελείως ανθυγιεινό!
Όχι, είναι καλό. Καθαρό.
Όχι, δεν είναι ανθυγιεινό..
Το μόνο που του λείπει .. είναι ένα δάχτυλο στη ζυγαριά.
Το δικό σου! Είσαι ο χειρότερος!
Πώς εκφράζεται το συναίσθημα μέσα από τη δράση; Με χειρονομίες; Είναι αηδιαστικό!
Τι άλλο να πω!
Κοίτα, είναι καθαρό.
Έχει όλα Τι κάνεις εσύ; Με τραβάς χωρίς την άδειά μου; Συγγνώμη. Μια εργασία κάνω.
Έπρεπε να ζητήσεις τη συγκα- τάθεσή μου, πριν το κάνεις αυτό.
Θα μπορούσα να μηνύσω κι εσένα κι εσένα!
Μπαμπά, είσαι σπίτι; Κατανόησε τους άλλους και θα αρχίσεις να κατανοείς τον εαυτό σου.
Αντίο, κύριε Κράνστον.
Δεσποινίς Ντουπρί; Ναι; Εξασκείσαι περισσότερο από οποιονδήποτε άλλο στην ακαδημία.
Είσαι μια πολύ ταλαντούχα κλασική πιανίστα.
Ευχαριστώ, κύριε Κράνσον.
Ψάχνω συνοδούς μουσικούς για την εαρινή παραγωγή του "Σικάγο".
Θα σου έκανε καλό να επεκτεί- νεις λίγο τις δραστηριότητές σου.
Να διευρύνεις τους ορίζοντές σου.
Και τι περιλαμβάνει αυτό; Είναι κάποιες πρόβες.
Ίσως αργώ και λίγο Τι εννοείς με το να "αργείς;" Ως τα μεσάνυχτα.
Τα μεσάνυχτα; - Μόνο τις μέρες των παραστάσεων.
Έτσι είπε ο κύριος Κρέστον!
Μπαμπά, είναι μεγάλη τιμή για μια πρωτοετή να παίξει σε μιούζικαλ!
Και είναι το "Σικάγο"!
Συνειδητοποιείς Εσύ είσαι εκεί για να μάθεις κλασικό πιάνο.
Μου λες σε τι θα σου χρησιμεύσει να παίζεις μουσική της πλάκας όλο το βράδυ; Σε τίποτα, αλλά θα είναι διασκεδαστικό. Διασκεδαστικό!
Κάτι καινούριο, μπαμπά. Θέλω να κάνω κάτι διαφορετικό για αλλαγή.
Το "κάτι διαφορετικό" δεν ήταν μέρος της συμφωνίας μας, Ντενίζ.
Θα αρνηθείς, διαφορετικά θα σε πάρα από τη σχολή! Τέλος!
Λυπάμαι.
Μαμά θα στο έλεγα.
Τέχνη Θεάματος; Έχεις ιδέα πόσο ριψοκίνδυνο είναι αυτό; Ως καριέρα; Ασφαλώς και ξέρω.
Μαλίκ, προσπαθείς να κάνεις κάτι που όλοι θέλουν.
Ο τελευταίος έφηβος του δρόμου πιστεύει ότι θα γίνει αστέρι της ραπ.
Μαμά, πρέπει να με αφήσεις εκεί.
Είναι ό,τι έχω τώρα.
Δεν ξέρω τι θα κάνω.
Κοίτα, είναι άριστοι βαθμοί!
Τους κοίταξες καθόλου; ’κουσέ με, μαμά Έχω ταλέντο.
Αν κάποιος μπορεί να τα καταφέρει, γιατί να μην είμαι εγώ; Και ποιος σου είπε ότι είσαι τόσο ξεχωριστός; Εσύ.
Δεν μπορώ να μιλήσω γι' αυτό τώρα, θα αργήσω στη δουλειά.
Εντάξει, Μπόμπι!
Εντάξει, Κέβιν!
Προσέξτε!
Ναι; Μαέστρε Ταβάρες παίζετε με ελάν, μπρίο, γκούστο, πανάς κι άλλα ξενόφερτα επίθετα, που προσδιορίζουν το εξεζητημένο ύφος.
Αυτό που ξεχνάτε είναι να παίζετε τη μουσική όπως είναι γραμμένη.
Κι ενώ η διασκευή σας είναι διασκεδαστική είναι άνευ αξίας στο μάθημά μου.
Πιστέψτε με, η μοναδική αξία που μπορείτε να προσδώσετε στον Μπαχ είναι ο σεβασμός σας.
Κι αν δεν αφοσιωθείτε στη μελέτη στην άσκηση και στη γνώση της τεχνικής θα έχετε μικρή ή και καθόλου αξία για όλους, ακόμη και για σας.
Ας το δοκιμάσουμε από την αρχή, όπως είναι γραμμένο.
Παρενθετικά.. η μελέτη, η γνώση κι η τεχνική δεν πνίγουν το ταλέντο.
Το απελευθερώνουν.
Πάμε από την αρχή.
Κύριε Κράνστον, αυτήη μουσική είναι βαρετή.
Δεν είναι το στοιχείο μου.
Όχι, είναι το στοιχείο τού Μπαχ.
Ενός μικρόσωμου, χοντρούλη Γερμανού. Φορούσε περούκα.
Ναι, ο οποίος πέθανε πριν χίλια χρόνια.
Οι καθηγητές του λέγανε να πάψει να πάψει να παίζει έτσι κι αυτός αρνήθηκε.
Αλήθεια; Αν οι καθηγητές του τού είπαν τέτοιο πράγμα, είχαν άδικο.
Κι αν η μουσική σας επιβιώσει για τα επόμενα 350 χρόνια επιτρέψτε μου να σας απολογηθώ προκαταβολικά.
Συνεχίστε κι εμείς θα υποφέρουμε μαζί σας.
Ήταν οχτώ χρόνων..
Την έλεγαν Αγιάνα.
Σημαίνει "πανέμορφο άνθος." Ήταν συνέχεια στο δρόμο, έπαιζε πηδούσε το σχοινάκι.
Το πιο ευτυχισμένο κορίτσι.
Δεν είδε τον άντρα στο αυτοκίνητο .. ή αυτόν που πέρασε από μπροστά της, μέχρι που έπεσαν οι σφαίρες.
Την επόμενη μέρα της κηδείας της έκανα αυτό.
Ήμουν μόλις δεκατριών τότε.
Νόμιζα ότι η μάνα μου θα μου τις έβρεχε.
Δεν το έκανε όμως.
Μου είπε πως έπρεπε να θυμάμαι κάθε μέρα της ζωής μου αυτό που συνέβη στην αδερφή μου.
Ο θάνατός της πώς σε επηρέασε; Μας περιέγραψες τα γεγονότα .. και περίμενες στο τέλος να μας πεις ότι η Αγιάνα ήταν αδελφή σου πράγμα που ήταν πολύ δραματικό.
Εγώ όμως θέλω να μάθω πώς ένιωσες εσύ.
Και πιστεύω πως και εσύ ο ίδιος θέλεις να μάθεις τι ένιωσες.
Εσείς πώς λέτε να ένιωσα; Δεν έχω ιδέα.
Γιατί δε μας το λες εσύ; Ξέρετε κάτι; Να πάει να γαμηθεί αυτό!
Δε θα κάτσω να κλάψω για σας.
Σας έδωσα την αλήθεια.
Αυτό συνέβη; Έκλαψες τη νύχτα που πέθανε; Κατηγόρησες τον εαυτό σου; Θεώρησες ότι θα μπορούσες να το αποτρέψεις; Ακούστε! Εγώ θα γίνω διάσημος.
Και δεν έχω ανάγκη ούτε εσάς ούτε την κωλοψυχολογία σας!
Γι' αυτό, ας πάει να γαμηθεί κι αυτό και το μάθημα!
Το θέατρο δεν είναι μέρος για δειλούς, Μαλίκ.
Προσοχή, σπουδαστές.
Η πρόβα μετά το μάθημα αναβάλλεται εξαιτίας της παράστασης χορού.
Οι αυριανές πρόβες θα διαξαχθούν ως συνήθως.
Για όσους θέλουν να παρακολουθήσουν την παράσταση .. εισιτήρια θα διατίθενται στο κε- ντρικό γραφείο από την Πέμπτη.
Ναι; Ξέρω το μυστικό σου.
Για τι πράγμα μιλάς; Μα γιατί δεν μου είπες πως τραγουδάς τόσο καλά; Μια στιγμή, ήσουν στην αίθουσα; Ναι... και σε άκουσα.
Έλα μαζί μου. Έχω μια ιδέα. Εντάξει; Περίμενε... ηρέμησε.
Έχω μάθημα.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Έλα μαζί μου.
Εντάξει; Δε θα καθυστερήσουμε.
Έλα.
Με συγχωρείτε.
Συγγνώμη.
Πού πάμε; Εγώ και ο Βίκτορ ετοιμάζουμε ένα νέο κομμάτι που θα κάνει πανικό.
Μιλάμε ότι είναι απίστευτα μπιτάτο. Εντάξει; Τι είναι; ’κου Αν πιστεύεις ότι οι κοπέλες στα δοκιμαστικά τραγουδούσαν καλά..
.. αυτή είναι δέκα φορές καλύτερη.
Δεν ήξερα ότι τραγουδάς.
Η κοπελιά είναι φοβερή!
Μια στιγμή να καταλάβω... Είστε παραγωγοί εσείς; Ναι, είμαστε παραγωγοί.
Έχω ετοιμάσει ένα κομμάτι, αλλά μας λείπει η τραγουδίστρια.
Σε ενδιαφέρει; Θα το κάνεις; Όχι, δεν μπορώ.
Έλα τώρα! Γιατί όχι; Ο πατέρας μου δε θέλει να περισπώμαι.
Και ποιος είπε ότι θα το μάθει; Ναι!
Μαλίκ, το τέλειωσα χθες βράδυ.
Ρίχ' το, φίλε... να δούμε πώς τους φαίνεται.
Μαλίκ, τι κάνεις; Γιατί έβαλες το τραγούδι μας; Τι πρόβλημα έχεις; Ο Βίκτορ το τελείωσε χτες βράδυ.
Θέλησα να το βάλω να δω πώς θα τους φανεί.
Ξέρει ότι αυτό είναι το μυστικό μας.
Οι γονείς μου δεν ξέρουν γι' αυτό. Δεν Χαλάρωσε! Οι γονείς σου δεν είναι καν εδώ.
Κι εξάλλου, το κομμάτι αρέσει. Κοίτα.
Ναι, ναι, ναι!
Θέλω να ακούσω φασαρία για το κομμάτι του φίλου μου, του Βίκτορ!
Ναι!
Εσύ το έφτιαξες; Και ασφαλώς, εξαιρετικά αφιερωμένο σε όλους σας.
Πάμε! Χειροκροτήστε!
Και στα φωνητικά, χειροκροτήστε την Ανώνυμη.
Και πίνει Κάνε γρήγορα, πριν μου κλέψουν την κάμερα..
Έχεις μεθύσει; Δεν ξέρω. Δεν έχω μεθύσει ποτέ μου..
Πώς είναι; Έτσι ακριβώς!
Κοιτάξτε αυτό.
Αυτό είναι για τα φιλαράκια μου.
Όχι, μην το σπαταλάς!
Πρόβα μικροφώνου.
Μάικ, ένα, δύο Ανέβασε τα ακουστικά Κάθομαι άνετα μέσα στη σακαράκα μου.. λέω μαλακίες με τις γκόμενες να περνά η ώρα πάω στο πάρκο και κοζάρω κατάσταση..
Κάποιοι βαρεμένοι είναι εκεί που κάνουν καμάκι..
Ένα αμάξι σκάει μύτη ποιος να 'ναι Είναι ένας τυπάς με το νέο του εργαλείο Κατεβάζει το παράθυρο και λέει δυο φωνήεντα.. κάτι λέει για το γκέτο.
Τα αγόρια στο γκέτο είναι πολύ σκληρά Αν τους μιλήσεις, την έχεις βάψει.
Δεν ξέρουν από νόμιμα πράγματα.
Μη μου το κρατάς, αγόρι μου..
δε θα 'λεγα Σκατά!
Λοιπόν, πρώτα από όλα, πολύ ωραία παρουσίαση.
Σας ευχαριστώ. Βασικά δεν είναι ακόμη έτοιμο αλλά δεν είναι Η μεθυσμένη όμως Προσπάθησα να διευρύνω τις εμπειρίες της ζωής μου..
Δεν είχα μεθύσει ποτέ ως τώρα.
Πιστέψτε με, δεν πρόκειται να το ξανακάνω..
Τζένι, περίμενε.
Μόνο ένα δείπνο στο εστιατόριο του πατέρα μου. Στο υπόσχομαι.
Αν ξενερώσεις, θα σε αφήσω ήσυχη.
Δεν το καταλαβαίνω αυτό.
Συνεχώς μου ζητάς να βγούμε κι εγώ συνεχώς αρνούμαι.
Γιατί το συνεχίζεις; Δεν ξέρω. Νιώθω ότι αν το συνεχίσω ίσως κάποια στιγμή, μου πεις το ναι..
Στείλε μου τη διεύθυνση.
Αλήθεια; Ναι, θα έρθω.
Εντάξει, θα τα πούμε μετά.
Εντάξει, τα λέμε.
Εντάξει, γεια.
Λοιπόν, πως πάει η σχολή; Πιστεύεις ότι θα πάρεις τα εφόδια που χρειάζεσαι; Θα μπορέσεις να το αξιοποιήσεις επαγγελματικά; Και πώς να το ξέρω; Ξέρεις, ’λις ο δρ,. Μάλαμεντ πιστεύει ότι το ότι είσαι αδιάφορη είναι ένδειξη μετακλινικής κατάθλιψης.
Λοιπόν, είσαι καταθλιπτική; Όχι, μπαμπά. Μονάχα βαριέμαι, όπως πάντα.
’λις!
Συγνώμη, κύριε Είμαι μαζί τους.
Μπορώ να πάρω το καπέλο σας; Όχι, όχι Είστε σίγουρος ότι δε θέλετε να πάρω το καπέλο σας; Ποιος είναι αυτός; Ο εχθρός της βαρεμάρας.
Γεια σου, μωρό μου. Τι κάνεις; Τι τρέχει; Οι γονείς σου; Ναι, το ξέρω Απλά δε μου έτυχε ποτέ να προσπαθήσω τόσο πολύ.
Και κανείς δε σου λέει πώς θα είναι στην πραγματικότητα.
Δεν ξέρω γιατί σου λέω αυτά τα πράγματα.
Για σένα όλα είναι εύκολα Όχι, δεν είναι αλήθεια.
Απλά... εγώ έδινα παραστάσεις σ' όλη μου τη ζωή.
Όταν έβρισκα ευκαιρία, ανέβαινα και τραγουδούσα.
Θα σου πω ένα πράγμα κανείς δε βγάζει περισσότερα φιλοδωρήματα από έναν πιτσιρικά.
Παίζεις κι εσύ πιάνο; Λιγάκι. Ναι.
Θέλω να σε ακούσω.
Με ακούς κάθε μέρα στη σχολή.
Δε χρειάζεται Θέλω να ακούσω κάτι διαφορετικό.
Έλα, Μάρκο.
Επειδή υπάρχει πιάνο εκεί Εγώ, εσύ και το εστιατόριο.
Θα παίξεις για μένα.
Τζένυ Στο είπα, με έχεις ξαναδεί.
Όχι! Έλα.
Λοιπόν, τι θέλεις να σου παίξω; Ό,τι θέλεις.
Και θα δούμε αν σου δώσω μπουρμπουάρ στο τέλος.
Εντάξει.
Σοβαρά.
Εντάξει.
Τι θα έλεγες για αυτό; Φαντάζομαι πως σου άρεσε.
Καλά φαντάζεσαι.
Ήταν καλό, αλλά ας το ξαναπάμε από το το 4-20. Εντάξει; Ντενίζ!
Μας πήραν από δισκογραφική.
Θέλουν να πάμε να μιλήσουμε.
Μπορείς να έρθεις; Αύριο, μετά το σχολείο.
Έχω έξτρα μάθημα στο πιάνο.
Όχι, ακύρωσέ το.
Ακύρωσέ το. Συνάντησέ με στις τρεις. Εντάξει; Αυτό είναι, Ντενίζ! Η μεγάλη μας ευκαιρία. Το νιώθω!
Συγγνώμη γι' αυτό... Ας Έχω ένα δοκιμαστικό μετά αλλά δεν πιστεύω πως θα πάω γιατί ποτέ δεν τα καταφέρνω.
Μα, συνεργάζεσαι με υπεύθυνο του κάστινγκ. Είναι σημαντικό αυτό.
Αυτό έλεγα κι εγώ και μάλιστα με καλούν σε δοκιμαστικά και πάντα είναι εκεί τα δεκαπέντε ίδια κορίτσια και πάντα μου παίρνουν το ρόλο.
Ίσως, αλλά και πάλι αυτές δεν είναι "Τζόι".
Εμένα η σελίδα μου στο youtube έχει φοβερή επισκεψιμότητα..
Και σήμερα, θα συναντηθώ με έναν παραγωγό για να κάνουμε μαζί μια ανεξάρτητη παραγωγή.
Ορίστε; Ναι Είχα μια ιδέα για μια ταινία μικρού μήκους.
Η ιστορία μιλάει για έναν θρυλικό σκηνοθέτη που πεθαίνει ξαφνικά κατά τη διάρκεια των γυρισμάτων.
Έτσι, ο ανίκανος γιος του, για να τον τιμήσει, αποφασίζει να τελειώσει την ταινία αλλά η μόνη βοήθεια που έχει, είναι ένα άθλιο καστ ηθοποιών που είναι λες και βγήκαν από γουέστερν του ’ντερσον.
Βασικά. κάτι ανάμεσα στο "Life Aquatic" και το "Ωραία και το Τέρας".
Πολύ κουλτουριάρικη, Νιλ.
Έτσι νομίζω κι εγώ.
Ευελπίστως, η εταιρεία "Σαντάνς" συμφωνεί..
Μικρός χώρος.
Ναι.
Θες έναν καφέ ή λίγο νερό; Όχι, δεν πειράζει. Δεν φαντάζεσαι τι μου κάνει ο καφές.
Αρκετά νευρικός είμαι κι έτσι.
Κάθισε.
Το σενάριο είναι καλό..
Ευχαριστώ.
Βασικά, έγραφα και μια ιστορία αγάπης, αλλά δεν είναι έτοιμη.
Θα θεωρούσα τιμή μου να ήμουν ο παραγωγός της.
Δεν κάνουμε συχνά ταινίες μικρού μήκους, αλλά θα κάνουμε μια εξαίρεση.
Έντι, είναι... φανταστικό!
Ας μιλήσουμε για το μπάτζετ τώρα.
Ναι, ας μιλήσουμε.
Ας μιλήσουμε για το μπάτζετ.
Πώς θα μαζέψεις τα χρήματα; Αυτή είναι μια ευκαιρία, που παρου- σιάζεται μόνο μια φορά στη ζωή σου!
Δεν καταλαβαίνω. Αυτός δεν υποτίθεται ότι θα σου έδινε λεφτά; Αυτό δεν κάνουν οι παραγωγοί; Δεν είναι χρηματοδότης. Είναι παραγωγός. Υπάρχει διαφορά.
Εγώ από σένα θέλω μόνο να βάλεις πέντε χιλιαρικάκια.
Και ξέρω, ξέρω πολύ καλά το ξέρω ότι είναι πολλά τα λεφτά. Πραγματικά, το καταλαβαίνω.
Αλλά, ξέρεις, ο Έντι λέει ότι μπορούμε να την πουλήσουμε στην τηλεόραση και να έχουμε κέρδος.
Πρέπει να μου έχεις εμπιστοσύνη, μπαμπά.
θα γυρίσω μια πραγματική ταινία κι όλα αυτά.
Εννοώ, μπαμπά... εννοώ ότι είναι μοναδική ευκαιρία.
Μοναδική ευκαιρία; Είσαι σίγουρος; Έλα τώρα, μπαμπά.
Βοήθα το σπλάχνο σου.
Αυτό σημαίνει, λοιπόν, να έχεις κοινωνική ζωή; Είναι πιο εύκολο να μάθεις απ'έξω Σαίξπηρ, σωστά; Ναι.
Για πόσο θα πρέπει να μείνουμε; Δεν ξέρω. Έλα να διασκεδάσουμε.
Δε θα φύγουμε κι αμέσως.
Εντάξει.
Πάω να φέρω ποτά.
Εντάξει.
Σαν τα χιόνια!
’ντυ! Γεια σου!
Γεια σου!
Τζένι.
Ναι, σωστά.
Σε θυμάμαι από πέρυσι.
Έκανες εκείνον το μονόλογο από το "Προυφ", σωστά; Ναι!
Ναι, και ήσουν πολύ καλή.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Πώς πάει η ακαδημία; Μου λείπει λιγάκι.
Τα ίδια, τα συνηθισμένα.
Σε βλέπω κι εγώ στην τηλεόραση.
Αλήθεια; Ναι.
Σ' ευχαριστώ. Πάει αρκετά καλά.
Έχει μεγαλώσει ο ρόλος μου τώρα ’ντυ! κι είναι άσ'τα να πάνε.
Πίνουμε σφηνάκια!
Ναι, σφηνάκια!
Μισό λεπτό! Μιλάω με την Τζένυ!
Θέλεις σφηνάκι; Όχι, ευχαριστώ.
Σίγουρα; Ναι.
Ξέρεις, ψάχνουν κομπάρσους.
Θα σε ενδιέφερε κάτι τέτοιο; Σοβαρά; - Ναι, θα μπορούσα να σε προτείνω.
Θα ήταν φοβερό, σε ευχαριστώ.
Έγινε τότε. Θες να μου αφήσεις το νούμερό σου; Ναι, αλλά δεν έχω στυλό Δεν πειράζει, γράψ'το στο κινητό μου.
Εντάξει.
Αυτό πρέπει να είναι.
Εντάξει, άσ'το σε μένα.
Ναι, εντάξει.
Τέλεια, χάρηκα που σε είδα.
Είσαι υπέροχη.
Ευχαριστώ, κι εσύ το ίδιο.
Εντάξει, τα λέμε.
Εντάξει.
Γεια.
Τα λέμε.
Τα λέμε..
Μια και κάτω τα σφηνάκια.
Ένα, δύο, τρία!
Ένα, δύο, τρία!
Μιλούσαμε μόνο, εντάξει; Είχε δει το μονόλογό μου στην ακαδημία.
Μόνο γι' αυτό μιλούσαμε.
Θέλει να με βοηθήσει.
Πώς μπορείς να είσαι τόσο αφελής; Θέλει να κοιμηθεί μαζί σου, Τζένυ!
Αυτό είναι γελοίο! Είναι φτασμένος ηθοποιός μπορεί να κοιμηθεί με όποια θέλει.
Ναι, βέβαια! Ερωτεύτηκε το ταλέντο σου. Αυτό μόνο!
Είναι παράλογο να αρέσω σε κάποιον για το ταλέντο μου; Όχι, φυσικά όχι.
Κανείς δεν πιστεύει πιο πολύ σε σένα απ' ό,τι εγώ... και το ξέρεις!
Απλά, ήταν ο τρόπος που σε κοιτούσε.
Ωραία.
Αν έχεις πρόβλημα, δε θα του ξαναμιλήσω. Στο υπόσχομαι.
’ντε, πάμε να φύγουμε από δω.
Μπορούμε να πάμε στο σπίτι του πατέρα μου.
Πότε; Τώρα; Ναι, βγήκε ραντεβού.
Θα καθυστερήσει να γυρίσει Σίγουρα, υπάρχει κάτι.
Κάτι που μπορεί να γίνει ενδιαφέρον.
Σε 2 εβδομάδες, έχουμε σύσκεψη με τους υπεύθυνους για τα νέα ταλέντα.
Αυτό που θέλω είναι να παρουσιαστείτε ως ομάδα .. να δούμε τι εντυπώσεις τους και μετά θα τα ξαναπούμε.
Ωραία.
Είδες πώς κουνούσε καταφατικά το κεφάλι του; Το κουνούσε καταφατικά για τον εαυτό του Παιδιά, ακούστε. Δεν είπε πως μας ήθελε.
Δεν άκουσες τι είπε; Είπε "ενδιαφέρον".
Ενδιαφέρον!
Παιδιά, τα καταφέραμε.
Θα κλείσω ένα σπίτι για τη μάνα μου στο Χάμπτον, δίπλα στη θάλασσα.
Παιδιά; Θα είναι τρέλα!
Δεν προσπαθείς καν, Ρόζι!
Το μπαλέτο είναι προϋπόθεση για κάθε χορευτή στη σχολή.
Μα, κυρία Κραφτ, είμαι καλή στο χιπ χοπ!
Εγώ δε βγάζω σπουδαστές για βίντεο κλιπς, εκπαιδεύω σοβαρούς χορευτές.
Η σχολή δεν είναι για να κάνεις ό,τι θέλεις.
Είναι για να γίνεις ένας ολοκληρωμένος ηθοποιός.
Δεν.. δεν ξέρω πού κολλάς εσύ εδώ πέρα.
"Πού κολλάω"; Τι ακριβώς σημαίνει αυτό; Αυτό σημαίνει ότι θα ξοδεύεσαι άσκοπα και δε θα Δε μιλάτε για μένα, έτσι; Δε σας αρέσει το σώμα μου!
Παραδεχτείτε το!
Μη γίνεσαι γελοία! Στις νέες παραγωγές είναι κορίτσια που δεν..
Σοβαρά; Και πώς εδώ είναι όλες οι μικροκαμωμένες κοκαλιάρες οι άστηθες, οι άκωλες, που πίνουν μόνο κόκα κόλα διαίτης; Εγώ ποτέ δε θα γίνω σαν αυτές!
Και δε θέλω να γίνω!
Θέλετε κορίτσια που λιμοκτονούν που μοιάζουν για έντεκα χρόνων κι έχουν τόσο λίγο σωματικό λίπος .. που δεν έχουν καν περίοδο στο τρίμηνο, σαν κανονικές γυναίκες.
Κι αυτό είναι μαλακία!
Είστε μέρος ενός μηχανισμού καταπίεσης. Παραδεχτείτε το!
Πρώτα απ' όλα, μη μου μιλάς εμένα έτσι.
Μη μιλάς σε κανέναν καθηγητή έτσι. Είναι μεγάλη αγένεια.
Είναι και πολύ άσχημο!
Και κατά δεύτερον, ξέρεις ότι αυτό δεν είναι αλήθεια.
Θέλω οι χορευτές μου να είναι υγιείς και σας μιλάω γι' αυτό όλη την ώρα.
Εσύ δεν έχεις καλή τεχνική .. και δε προσπαθείς καθόλου να αποκτήσεις.
Κι ωστόσο, εγώ θέλω να σε κρατήσω εδώ.
Γαμώτο!
Τζένυ, μάντεψε!
Τι; Βρήκα δουλειά!
Πλάκα μου κάνεις!
Έψαχνα να σε βρω να σου πω ότι το πρόγραμμα είναι πολύ γαμάτο και θα κάνω κάποιες έκτακτες εμφανίσεις αρχικά αλλά μετά μου είπαν ότι μπορεί να πάρω κάποιον πρωταγωνιστικό ρόλο .. κι είναι τόσο εκπληκτικό, που είναι απίστευτο!
Ναι! Ποια σειρά είναι; Το "Σέσαμι Στριτ".
Χριστέ και Κύριε! Παίζεται ακόμη αυτό; Θα με πληρώνουν να παίζω.
Αυτό είναι φανταστικό!
Κουφαλίτσα!
Ξέρεις μήπως αν χρειάζονται νεαρούς και ταλαντούχους σκηνοθέτες; Ξέρω ότι πάντα ψάχνουν νέα ταλέντα σ' αυτή τη σειρά.
Δε νομίζω.
Αν όμως είσαι καλός μαζί μου και μου κάνεις μασάζ στην πλάτη .. ίσως και να σε βάλω στον κύκλο μου.
Μασάζ στην πλάτη!
Κάπως έτσι δηλαδή; Συγγνώμη, σε πόνεσα; Συγγνώμη.
Ξέρετε κάτι; Το να τραγουδάτε μπροστά στους φίλους σας στην τάξη.. είναι κάτι, αλλά τώρα είμαστε εδώ.
Κι εσείς τώρα θα τραγουδήσετε μπροστά σαυτούς τους υπέροχους παντελώς αγνώστους..
.. που ελπίζουν να είστε πολύ κακοί.
Θα είναι υπέροχο.
Επίσης, προσπαθήστε να διασκεδά- σετε, γιατί θα βαθμολογηθεί κι αυτό.
Σας ευχαριστώ!
Παιδιά, είστε υπέροχοι!
Γι' αυτό απόψε, θα ήθελα να χαρίσω το χρόνο μου.
Θα κάνω κάτι πολύ ιδιαίτερο.
Θα χαρίσω το χρόνο μου σε ένα πολύ σημαντικό πρόσωπο.
Στην καθηγήτρια και ηρωίδα μας Όχι! την κυρία Φραν Ρόουαν!
Όχι!
Ναι, σε σας τα χρωστάμε όλα!
Εσείς μας φέρατε εδώ!
Αυτή είναι η καθηγήτριά μας!
Ναι! Σας ευχαριστώ!
Δώστε τα όλα!
Θεέ μου!
Πώς συνέβη αυτό; Λοιπόν, εσύ αποβάλλεσαι.
Ελπίζω να αξίζει τον κόπο.
Όχι! Εντάξει, εγώ δεν ξέρω καν Έχετε το " You Took Advantage of Me" από το Ρότζερς και Χαρτ; Σας παρακαλώ, πείτε όχι Ναι, το έχουμε.
Το έχουν!
Ωραία, τέλεια!
Ναι, Ρότζερς και Χαρτ!
Είναι εκπληκτική!
Φυσικά και είναι.
Κλείδωσε αυτή την πόρτα!
Θεέ μου, αυτό ήταν εκπληκτικό!
Γιατί, παιδιά, είστε τόσο βαρετά στην τάξη.. και τα δώσατε όλα στη βραδιά καραόκε; Γιατί δε μας ξαναπήγατε εκεί; Ήταν πολύ διασκεδαστικά!
Το ξέρω. Θα έπρεπε να το είχα κάνει νωρίτερα.
Ξέρετε, ήταν τόσο υπέροχο, γιατί δεν ήσαστε μόνο εσείς.
Ήταν και το κοινό και το είδα αυτό. Ήταν εκπληκτικό!
Το ξέρω!
- Τι άλλο ήταν εκπληκτικό; Εκείνο το κορίτσι μου έδωσε τον αριθμό της! - Αγόρι ήταν, Νιλ!
Όπως και να 'χει, εγώ κολακεύτηκα.
Τζόι, εσύ ήσουν υπέροχη, πραγματικά. - Ευχαριστώ.
Ήταν χαριτωμένο και τέλειο!
Και μου την έφερε κανονικά ο Κέβιν.
Σου βγάζω το καπέλο!
Γιατί δεν είχατε τραγουδήσει ποτέ μπροστά μας μέχρι τώρα; Γιατί είμαι καθηγήτριά σας Πρέπει να το κάνετε συχνότερα, γιατί είστε αστέρι.
Νιώθω εμπνευσμένος τώρα.
Μια και μιλάμε για Συμμετέχετε ποτέ σε παραστάσεις; Τι πράγμα; Είχατε συμμετάσχει πρόσφατα; Όχι, όχι.
Θα έπρεπε.
Ναι!
Θεέ μου!
Για τους μαθητές σας έστω.
Γιατί; Είναι περίπλοκο Δεν μπορώ να Γιατί σταματήσατε; Είναι... γιατί Όλο μας τα μασάτε.
Δεν είναι καλή ιστορία. Είναι μεγάλη ιστορία και θα βαριόσαστε.
Πραγματικά όχι.
Γιατί σταματήσατε; Λοιπόν... για να δούμε Ξέρετε, πήγα στο κολέγιο κι ήμουν μια μικρή λάτρις του θεάτρου..
.. κι ήμουν λαμπερή και παθιασμένη και όλα αυτά.
Αποφοίτησα από το κολέγιο και ήρθα στη μεγάλη πόλη κι άρχισα τα δοκιμαστικά εδώ κι εκεί.
Ξέρετε, ήμουν το παιδί για όλες τις δουλειές.
Δεν ξέρω... μετά από λίγο είχα την αίσθηση.. ότι δεν ήταν γραφτό να γίνει.
Όμως, θέλετε να μάθετε κάτι; Όταν κάποιες φορές πάω στο Μπρόντγουεϊ να δω ένα μιούζικαλ κάθομαι εκεί και σκέφτομαι "Ξέρεις, θα μπορούσα να το κάνω αυτό.
"Σίγουρα, θα μπορούσα να το κάνω." Σκέφτομαι, σκέφτομαι... σκέφτομαι τι θα μπορούσα να έχω καταφέρει.
Ναι, αλλά μας είπατε ότι βλέπατε κάτι ενδιαφέρον!
Ναι, υπάρχει!
Αυτή.
Κοίτα, δεν πετυχαίνεις μια τέτοια φωνή κάθε μέρα.
Μια στιγμή. Αυτή δεν ήθελε καν να τραγουδήσει!
Πρέπει να βρείτε άλλους παραγωγούς.
Δουλέψτε με το Φαρέλ, το Ρόνσον, τον Τίμπερλαντ Εγώ είμαι παραγωγός, φίλε!
Εγώ γράφω τα τραγούδια. Εγώ!
Εγώ την ανακάλυψα. Δε θα ήταν εδώ, αν δεν ήμουν εγώ.
Παιδιά, λυπάμαι, αλλάη δουλειά μας λειτουργεί έτσι.
Είστε ακόμη νέοι.
Είστε μόλις στην αρχή αλλά τώρα είναι η δική της στιγμή.
Δώσ' μου μια ευκαιρία να το κάνω αυτό για σένα.
Έχουμε κλείσει τόσες εμφανίσεις, που θα τρελαθείς.
Μόλις κλείσαμε με το "Live Nation".
Το "Clear Channel" μας δίνει όσες εμφανίσεις θέλουμε.
Εγώ δούλεψα στο δίσκο της Αλίσια Κις Δούλεψα στο δίσκο της Λορίν Χιλς..
Ξέρω τι πρέπει να κάνω. Πρέπει να μ' εμπιστευθείς. Ας το κάνουμε.
Ελάτε, πάμε.
Αυτά είναι μαλακίες και το ξέρεις.
Περίμενε... περίμενε λίγο.
Είσαι γεννημένη γι' αυτό και το ξέρεις.
Ξέρεις, σ' ευχαριστώ, αλλά δεν μπορώ Το ξέρω ότι αυτοί είναι φίλοι σου.
Εγώ όμως προσπαθώ να σε κάνω σταρ.
Πάρε την κάρτα μου και σκέψου το, εντάξει; Ντενίζ! Θα έρθεις; Αυτά είναι όλα όσα μάζεψα μέχρι στιγμής .. γιατί οι χρηματοδότες μου είναι κάπως ρηχοί Μην ανησυχείς για τα χρήματα.
Θα γυρίσουμε κάποιες σκηνές..
Εντάξει.
Θα φτιάξουμε ένα τρέιλερ.
Θα χρησιμοποιήσουμε αυτό για να βρούμε κι άλλα χρήματα.
Το νιώθω. Έχω αυτό το πράγμα με κάποια αποσπάσματα Έχω κάποιες σκηνές εδώ.
Θεώρησα ότι θα τις βγάλετε.
Ναι, ναι, σωστά!
Έχω μια λίστα με σκηνές στην τσάντα μου, αν θέλετε να τις δείτε.
Μόλις ξεκίνησε η παραγωγή.
Ασφαλώς.
Μίλησα με κάποιους φίλους από τη "Σαντάνς".
Αυτό ακριβώς ψάχνουν.
Αυτό είναι υπέροχο!
Ας κάνουμε την ταινία!
Συγνώμη.
Έψαχνα το τροχόσπιτο του ’ντι Μάθιους.
Σας περιμένει; Ναι.
Από δω.
Λοιπόν, τι συμβαίνει; Θα βλέπαμε τη διευθύντρια κάστινγκ, σωστά; Τουλάχιστο, αυτό είπες στο τηλέφωνο.
Σωστά. Ναι, όχι. Βασικά, λείπει σήμερα.
Έχει μια ίωση.
Λυπάμαι... Τότε, ίσως να έρθω ξανά κάποια άλλη φορά Όχι, όχι. Μου ζήτησε να της γυρίσω μια σκηνή με σένα.
Ναι, εντάξει. Αυτό είναι θαυμάσιο!
Εντάξει, τέλεια!
έχω μια σκηνή για το απόγευμα κι αν θες, τη γυρίζουμε μαζί.
Ναι, φυσικά.
Εντάξει.
Είναι... είναι μια σκηνή όπου .. γυρίζουμε από ένα πάρτι και είμαστε στο διαμέρισμά μου.
Χαλάρωσε.
Θα είσαι πολύ καλή.
Σευχαριστώ.
Της είπα πολλά για σένα, ξέρεις.
Της είπα ότι είσαι το ομορφότερο κορίτσι στη σχολή.
Σ' ευχαριστώ.
Αλήθεια είναι.
Λοιπόν, θα κάνουμε το εξής:..
.. θα κάνουμε ένα κοντινό καρέ.
Εντάξει.
Λες το όνομά σου, την ηλικία σου και ξεκινάμε τη σκηνή.
Εντάξει.
Και πάμε.
Γεια σας, είμαι η Τζένι Γκάρισον και είμαι 17 ετών.
Τέλεια.
Πάμε.
"Η μουσική ήταν τόσο δυνατή, που ήθελα να φύγω από κει." "Μάντυ, είμαι πολύ χαρούμενος που με πήρες μαζί σου.
"Ξέρεις πώς αισθάνομαι για σένα.
Ή τουλάχιστον, το ελπίζω.  ’ντι, έχεις άλλη μια ατάκα.
Σωστά.
Ναι, η ατάκα. Μου αρέσει να αυτο- σχεδιάζω. Είναι το στοιχείο μου.
Ξέρεις Συγγνώμη.
Δεν πειράζει, αρκεί να μη σταματήσουμε ξανά.
Θες να γίνεις ηθοποιός, σωστά; Ναι, φυσικά.
Για αυτό πρέπει να είσαι έτοιμη να κάνεις τα πάντα.
Η δουλειά μας, ως ηθοποιοί.. είναι να κάνουμε τους θεατές να πιστεύουν ότι συμβαίνει στ' αλήθεια.
Θυμάμαι που μας το έμαθαν στη σχολή.
Κάνω λάθος; Όχι, ακριβώς αυτό... Ναι.
Έτσι είναι. Έχεις δίκιο.
Εντάξει.
Ναι ξαναδοκιμάσουμε; Ναι, ας το κάνουμε.
Εντάξει.
Και πάμε.
Η μουσική ήταν τόσο δυνατή, που ήθελα να φύγω από κει.
Μάντυ, είμαι πολύ χαρούμενος που με πήρες μαζί σου.
Ξέρεις πώς αισθάνομαι για σένα.
Ή τουλάχιστον, το ελπίζω.
’ντυ, κόφ' το!
Τι κάνεις, Τζένυ; Δε σε καταλαβαίνω. Μάλλον δεν το έχεις συνειδητοποιήσει.
Ξέρεις πόσα κορίτσια θα πέθαιναν γι' αυτή την ευκαιρία μαζί μου; Ναι! Και φαντάζομαι πως όλες θα βρέθηκαν στο τροχόσπιτό σου.
Όχι, δεν θα έλεγα όλες Κάνουμε δοκιμαστικό ή έχεις συλλογή από τέτοια βιντεάκια; Ίσως έχω μερικά.
Τζένυ, όχι!
Μόνη σου ήρθες εδώ.
Τι περίμενες ότι θα συνέβαινε; Ότι θα μιλούσαμε για το επάγγελμά μας; Δεν είναι του τύπου μου.
Εσένα όχι, αλλά εμένα ναι.
Σίγουρα Κοφ' το, εντάξει; ’φησέ με ήσυχη!
Τζένι!
Παράτα με ήσυχη!
Ο ’ντυ; Πού κολλάει ο ’ντυ; Ο ’ντυ με κάλεσε να γνωρίσω την υπεύθυνη της σειράς.
Και πήγα στο τροχόσπιτό του και Προσπάθησε να σου κάνει τίποτα; Στο περίπου.
Το ήξερα! Το ήξερα ότι θα συνέβαινε.
Μάρκο!
Στο είπα γι' αυτό το καθίκι εξ αρχής!
Αλλά εσύ πήγες να τον βρεις κρυφά από μένα!
Το ξέρω και λυπάμαι, αλλά Απλά σκέφτηκα πως αν απλά φλέρταρε λιγάκι δε θα υπήρχε πρόβλημα Τι πράγμα; Αν έπαιρνες το ρόλο; Ξέρεις κάτι, Τζένυ; Αν για σένα είναι τόσο σημαντικό να γίνεις διάσημη τότε, κυνήγα το.
Εγώ σε αφήνω ήσυχη.
Μάρκο, εγώ..
Ξέρεις κάτι; Ελπίζω να πάρεις το ρόλο.
Πραγματικά.
Τι εννοείτε ότι δεν μπορώ να πάρω τον κινηματογραφικό μου εξοπλισμό; Έδωσα ήδη μια επιταγή στον παραγωγό μου.
Οπότε είναι θέμα Κύριε, δεν υπάρχει Δεν είστε καταχωρημένοι στον υπολογιστή μου. - Σωστά.
Ούτε εσείς ούτε ο παραγωγός σας. - Εντάξει.
Δεν μπορώ να κάνω κάτι.
Ενώ η ταινία είναι οικονομικά καλυμμένη.
Δε με νοιάζει. Μπορεί.
Μόλις μου τηλεφώνησε.
Μου είπε: "Θα σε βοηθήσει ο Ερλ" Δε με βοηθάς, Ερλ.
Μακάρι να μπορούσα να βοηθήσω, αλλά δε γίνεται. Δεν μπορώ Μπορούμε να ελέγξουμε και πάλι το όνομα.
Έλεγξα ήδη το όνομα τρεις φορές..
Έλεγξε και πάλι το όνομα.
Ας το ξανακάνουμε... έλα!
Ξέρω πώς γράφεται.
Προσπάθησα τρεις φορές.
Ερλ, βοήθησέ με..
Θα το ήθελα, αλλά δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Έντι, ο Νιλ είμαι.
Θυμάσαι που μου ζήτησες μια συστατική επιστολή; Ναι, φυσικά.
Λοιπόν λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ να τη γράψω.
Μερικές φορές, μπαίνουν στη σχολή παιδιά πολλά υποσχόμενα .. αλλά μετά, δε δείχνουν να αντα- ποκρίνονται στις αρχικές προσδοκίες.
Ξέρω πως θες να γίνεις κλασικός χορευτής αλλά δεν πιστεύω πως κάτι τέτοιο θα ήταν εφικτό για σένα.
Τουλάχιστον, όχι σε επαγγελματικό επίπεδο.
Δουλεύω περισσότερο απ' τον καθένα.
Λυπάμαι, Κέβιν.
Δεν είσαι αρκετά δυνατός χορευτής.
Ποτέ, κατά την άποψή μου δε θα μπορέσεις να γίνεις επαγγελματίας χορευτής.
Έχω την ηθική υποχρέωση να στο πω.
Θα μπορούσες να συνεχίσεις το έτος εδώ στην Ακαδημία.
Πρέπει όμως να είσαι προετοιμασμένος.
Κέβιν, πολλοί μαθητές μας θα επιλεχθούν από το "Έιλι", το "Σίτι Μπάλετ", το "Κομπλέξιους".
Κάποιοι άλλοι αντιθέτως μαθητές θα πρέπει να ορίσουν νέους στόχους.
Ας πούμε εσύ θα μπορούσες να γίνεις ένας άριστος καθηγητής.
Ίσως έχεις δίκιο. - Το ξέρω.
Είμαι περήφανη για σένα.
Είναι το "Σέσαμι Στριτ".
Ποιος δεν το ξέρει; Όλοι μεγάλωσαν μ' αυτό!
Ένα μπισκότο-γίγας!
Εντάξει, εντάξει Όχι.
Όχι; Σε μερικούς αρέσουν τα τραγανά μπισκότα Και σε άλλους τα μουλιασμένα.
Εμένα δε μου αρέσουν!
Αν μπορούσα να φτιάξω το τέλειο καστ για το "Σέσαμι Στριτ" Κι εγώ θα μπορούσα να φτιάξω το ιδανικό καστ για το "Σέσαμι Στριτ" Οι μαριονέτες Κέβιν!
Σου ξανατηλεφώνησε; Ναι, με ξαναπήρε.
Θέλει να ηχογραφήσετε κανένα δίσκο; Ναι, θέλει να δουλέψω με τους "Ντέιμον και Πόιζερ"... όποιοι είναι αυτοί.
Τι του είπες; Του είπα όχι.
Εξαιτίας του πατέρα σου; Όχι.
Γιατί; Εξαιτίας μας; Ναι, εξαιτίας μας.
Είσαι εσύ, εγώ κι ο Μαλίκ.
Τέλος... πάμε πακέτο!
Ντενίζ... δε θέλω να σου στερήσω το όνειρο, εντάξει; Αυτός είχε δίκιο... είσαι γεννημένη τραγουδίστρια.
Σταμάτα, Βίκτορ!
Αρκετά πια!
Πριν γνωρίσω εσένα και το Μαλίκ ούτε καν είχα συνειδητοποιήσει ότι τα καταφέρνω σε τέτοια τραγούδια.
Ότι αγαπούσα αυτή τη μουσική.
Δεν ήξερα καν ποια είμαι.
Εσείς πιστέψατε σε μένα .. κι έτσι, δεν πρόκειται να σας πουλήσω.
Και τέλος!
Γυρίζουμε στην εξάσκησή μας; Ναι.
Σου τηλεφώνησα, σου έστειλα μήνυμα.
’φησα μηνύματα στον τηλεφω- νητή κι ούτε καν απάντησες.
Ούτε στη σχολή σε είδα. Τι συμβαίνει; Λυπάμαι, όλα γίνανε πολύ γρήγορα.
Έπρεπε να προετοιμαστώ Να προετοιμαστείς; Για τι πράμα; Με πήραν στο "Κομπλέξιονς".
"Κομπλέξιονς"; Τι είναι αυτό; Είναι η καλύτερη ομάδα μοντέρνου χορού του κόσμου.
Με θέλουν για την περιοδεία τους ανά την υφήλιο.
Τι πράγμα; Σοβαρολογείς; Ναι.
Θεέ μου!
Τώρα μιλάμε! Δε στο είχα πει; Θα έχει πολλή δουλειά.
Σίγουρα. Πώς είναι; Πες μου λεπτομέρειες.
22 πόλεις και ξεκινάμε τις πρόβες την επόμενη βδομάδα.
Την επόμενη βδομάδα; Και τι θα κάνεις με τη σχολή; Θα την παρατήσω.
Έχουν συμφωνήσει οι δικοί σου; Αστειεύεσαι; Από πέντε χρόνων με έβαλαν να μάθω χορό.
Είναι ενθουσιασμένοι.
Τέλεια Ξέρω πως θα 'πρεπε να στο πω νωρίτερα, Βίκτορ. Συγγνώμη.
Εμείς όμως... εμείς θα βλεπόμαστε, έτσι; Όταν θα έρχεσαι να βλέπεις τους δικούς σου, σωστά; ’λις, μωρό μου, έλα τώρα.
Βίκτορ, άκουσέ με.
Δε συμβαίνει μόνο σε μας.
Πολλοί φίλοι μου λένε πως μετά τη σχολή ότι ο καθένας τραβάει το δρόμο του.
Έτσι γίνεται, Βίκτορ.
Έτσι γίνεται; Τι έγινε ο πατέρας σου; Τι πράγμα; Ο πατέρας σου... πού είναι; κυρία Σιμς; Τζόι, έλα μέσα.
Κάθισε, γλυκιά μου.
Έλα εδώ.
Έλα να καθίσεις.
Θέλω να σου μιλήσω.
Ξέρουμε και οι δυο μας γιατί θέλησα να σε συναντήσω.
Οι βαθμοί σου Είμαι ο καθηγητής σου, Μαλίκ και απαιτώ μια απάντηση.
Η κλασική ιστορία, εντάξει; Έφυγε.
Αφού γεννήθηκε η Αγιάνα. Δε γύρισε ούτε για την κηδεία της.
Πήρε ποτέ κανείς... τη θέση του; Προσπάθησα να συμβιβάσω τα πράγματα στα όρια του δυνατού.
Το ξέρω.
Ξέρετε και πόσο αγαπάω την Ακαδημία αλλά δουλεύω σ' αυτό το πρόγραμμα πολλές ώρες τώρα και απλά δεν ξέρω τι να κάνω.
Όλα αυτά, για τα οποία ντρέπεσαι.. κομμάτια του εαυτού σου που θέλεις να κρύψεις όλα τα πράγματα που θέλεις να αλλάξεις στον εαυτό σου είναι αυτό που είσαι.
Αυτή είναι η δύναμή σου.
Αν τα αρνηθείς, θα είσαι ένα τίποτα .. και ποτέ δε θα γίνεις σπουδαίος ηθοποιός..
Αυτή η σχολή έχει σκοπό να σας αναπτύξει ως καλλιτέχνες.
Κι όταν είστε έτοιμοι, να σας σας σπρώξει στη δουλειά.
Εσύ είσαι έτοιμη; Είσαι καλός, Μαλίκ αλλά πρέπει να αρχίσεις να γκρεμίζεις εκείνα τα τείχη .. και να αποδεχτείς τις περιστάσεις της ζωής σου.
Απλά πες την αλήθεια.
Κανείς δεν ενδιαφέρεται γι' αυτές τις μαλακίες.
Ναι, μπορεί αλλά εγώ ενδιαφέρομαι.
Όλα καλά; Γιατί είσαι τόσο νευρική; Χαλάρωσε! Εσύ τους κάλεσες.
Όχι, όχι ακριβώς.
Τι σημαίνει αυτό; Τους είπα ότι κάποια παιδιά από τη σχολή διοργανώνουν μια βραδιά.. που είναι, ξέρω γω, οι πιο προικισμένοι..
Για στάσου... δεν ξέρουν ότι θα τραγουδήσεις εσύ απόψε; Όχι.
Ξέρουν όμως ότι είναι χιπ χοπ; Τους είπα ότι είναι Κλασική τζαζ.  Ωραία βραδιά σήμερα.
Σίγουρα.
Είσαι σίγουρος ότι δεν θέλεις να πιεις κάτι; Θέλω, αλλά πρέπει να αποζημιώνω τον μπαμπά μου ως τα τριάντα μου.
Δεν έχω χρήματα για ποτά.
Δεν σε πειράζει να πιω λίγο από το δικό σου, έτσι; Κοιτάξτε ποιος ήρθε Ο κύριος Ντάουντ.
Συγνώμη, πρέπει να πηγαίνω.
Πώς είσαι; Μια χαρά.
Χαίρομαι.
Σε σκέφτομαι πολύ.
Κι εγώ το ίδιο.
Σκέφτομαι πόσο σε πλήγωσα και νιώθω πολύ άσχημα.
Συγγνώμη.
Βρέθηκα εκεί για μια σειρά από λάθος λόγους και τώρα το ξέρω.
Ίσως ποτέ να μην ξαναγίνουμε όπως παλιά, αλλά Έλεγχος μικροφώνου Ένα-δύο... ένα-δύο.
Θα μπορέσεις κάποια μέρα να με συγχωρήσεις; Παιδιά, ξεκινά το σόου.
Έρχομαι.
’κου ας το συζητήσουμε αργότερα. Εντάξει; Εντάξει..
Τι κάνετε; Πώς είστε, απόψε; Ελάτε... για να σας ακούσω όλους.
Ναι!
Ελάτε... μπορείτε και καλύτερα απ' αυτό!
Έχουμε ένα ιδιαίτερο γκρουπ για σας σήμερα κατευθείαν από την Ακαδημία Τεχνών Θεάματος.
Τι θα λέγατε γι' αυτό; Έχω να σας κάνω μια ερώτηση.
Πόσοι έχετε πάει σαυτή την Ακαδημία; Σηκώστε τα χέρια σας.
Για να δω... για να δω.
Σας βλέπω. Ένας, δύο, δέκα.
Εντάξει, πολύ ωραία.
Προσέξτε, απόψε είναιη παρθενική τους εμφάνιση Καλή τύχη, κοριτσάκι. οπότε να μην είστε αυστηροί.
Ένα χειροκρότημα, παιδιά!
Χειροκρότημα.
Θέλετε να μάθετε τη ζωή μου; Θα σας κάνω μια ανασκόπηση.
Γεννήθηκα την εποχή που φορούσαν πλατφόρμες Φορούσαν Air Jordans με μαύρες κάλτσες Όταν άκουγαν Run-DMC και Ad-Rock Η μάνα μου ήταν άφραγκη κι ο γέρος μου την κοπάνησε Κι έτσι χτυπιόμουν στους δρόμους για να 'ναι καλά το σπίτι μας Εγώ κι οι δικοί μου ήμαστε νταήδες Κρυβόμαστε καλά Μέχρι που μια μέρα σκότωσαν την αδελφή μου Έφυγε όλη μου η ζωή από μια αδέσποτη σφαίρα Μπορεί να ακούγεται φρικιαστικό αλλά είναι πραγματικό Σ' αυτούς που τα έχουν και σ' αυτούς που δεν τα'χουν Στους κατέχοντες και τους μη κατέχοντες Κουράστηκα κι έτσι τα βρόντηξα κι έφυγα Όλοι πρέπει να το μάθουν αυτό Βολεμένοι όλοι στη δουλίτσα τους και στο μεροκαματάκι τους Πάμε Ναι, έλα Μωρό μου, έλα στη σκηνή και κουνήσου μαζί μου Είμαστε φτιαγμένοι και δε μας ρίχνει τίποτα Δε μας ρίχνει τίποτα Μωρό μου έλα στη σκηνή Γιατί ξέρω ότι το πιστεύεις Είμαστε πολύ μακριά για να γυρίσουμε πίσω - Πες τα, μωρό μου Δε θέλω να θυμάμαι το χθες Ούτε το χρόνο που έχασα Ούτε αυτά που λέει ο κόσμος Γιατί εγώ ζω τη ζωή μου Και μπορώ να έχω τα πάντα, αν το επιλέξω Κι είμαι έτοιμη και πρόθυμη να το αποδείξω... μου αρέσει ο τρόπος σου Μου αρέσει ο τρόπος σου - Ας τη βρούμε απόψε Είναι ώρα να μου δείξεις τι έχεις Προχώρα, μη σταματάς Δε θέλω να περιμένω ως αύριο Υπάρχει μόνο το εδώ και το τώρα Δε χρειάζεται να χαθούν αυτές οι στιγμές Έχουμε μια νύχτα Μια ζωή ’δραξε την ευκαιρία μαζί μου Μωρό μου, έλα στη σκηνή Έλα να λικνιστείς μαζί μου Είμαστε φτιαγμένοι και δε μας ρίχνει τίποτα Μωρό μου, έλα στη σκηνή Γιατί ξέρω ότι το πιστεύεις Είμαστε πολύ μακριά για να γυρίσουμε πίσω, μη γυρίζεις πίσω Πολύ μακριά, πολύ πολύ μακριά Πολύ μακριά Τι κάνετε; Ένα χειροκρότημα για το συγκρότημά μας!
Ναι!
Σας ευχαριστούμε που ήρθατε.
Είμαι ο Μαλίκ. Ο φίλος μου,ο Βίκτορ στα κίμπορντς.
Και στα φωνητικά τι πάθατε όλοι; Το κορίτσι σας, Η Ντενίζ.
Όλοι σας Παραδοθείτε όλοι στο ρυθμό Το νιώθω ότι το νιώθετε ότι είναι αληθινό Είναι αληθινό, μωρό μου Όλοι σας Θέλω να σας δω στα πόδια σας Η μουσική εμένα με έκανε να νιώσω καινούρια Μωρό μου, έλα στη σκηνή Ελάτε όλοι στη σκηνή Λικνιστείτε μαζί μου Λικνιστείτε Τίποτα δε μας ρίχνει Μωρό μου, έλα στη σκηνή Γιατί ξέρω ότι το πιστεύεις Είμαστε πολύ μακριά για να γυρίσουμε πίσω Μωρό μου, έλα στη σκηνή Το ξέρω ότι σου αρέσει Είμαστε ανεβασμένοι και δε μας ρίχνει τίποτα Μωρό μου, ανέβα στη σκηνή Ξέρω ότι το πιστεύεις Είμαστε πολύ μακριά Είμαστε πολύ μακριά για να γυρίσουμε πίσω - Μπαμπά..
Ντενίζ, δεν το πιστεύω ότι μας ξεγέλασες να έρθουμε εδώ απόψε.
Νόμιζα ότι επρόκειτο για ένα σόου της σχολής!
Έπρεπε να το κάνω, δεν είχα άλλη επιλογή.
Και ποια ήταν αυτά τα αγόρια στη σκηνή, μαζί σου; Είναι οι φίλοι μου Και πότε, στο διάβολο, άρχισες να τραγουδάς; Θέλω να ξέρεις ότι αυτό είναι τελείως απαράδεκτο.
Αν δεν μπορείς να αποδεχθείς αυτό, δεν αποδέχεσαι ούτε και μένα.
Γιατί αυτή είμαι εγώ.
Το να παίζω πιάνο δε μου αρκεί πια, μπαμπά.
Να βρίσκομαι σε μια ορχήστρα αόρατη. Το μισώ αυτό!
Αυτό ήταν! Θα σε πάρα από αυτό το σχολείο.
Δε με νοιάζει αν έμεινε μόνο ένα τρίμηνο.
Τι πράγμα; Όχι.
Έχω δει την Ντενίζ να παίζει πιάνο από μικρή και είναι πολύ καλή.
Πάντα προσπαθούσε σκληρά και έκανε ό,τι της ζητούσαμε να κάνει.
Δεν το αγαπά όμως.
Πήγε σε αυτή τη σχολή για να γίνει Θα μείνεις σ' αυτή τη σχολή κι εμείς θα σε υποστηρίξουμε ό,τι κι αν κάνεις.
Μια στιγμή Τέλος η συζήτηση.
Αυτά είναι κάτι διαφορετικό δεν είναι επιτυχία.
Δεν είναι η δόξα. Δεν είναι τα χρήματα ή η δύναμη.
Επιτυχία είναι να ξυπνάς το πρωί τόσο ενθουσιασμένος γι' αυτό που πρόκειται να κάνεις που είναι σα να πετάς έξω από την πόρτα.
Να εργάζεσαι με ανθρώπους που αγαπάς.
Επιτυχία είναι να επικοινωνείς με τον κόσμο και να τον κάνεις να αισθάνεται.
Είναι να βρίσκεις τρόπο να ενώνεις ανθρώπους που δεν έχουν τίποτα κοινό, εκτός από ένα όνειρο.
Να κοιμάσαι το βράδυ, ξέροντας πως έδωσες τον καλύτερό σου εαυτό.
Η επιτυχία είναι χαρά, ελευθερία και φιλία.
Η επιτυχία είναι αγάπη.
Τι κάνεις εδώ; Δεν αποφοιτάς εσύ.
Ναι, αλλά αποφοιτά ο καλύτερός μου φίλος. Σου αγόρασα ένα δώρο.
Θεέ μου! Πού το βρήκες αυτό; Σκέφτηκα ότι θα βρεις υπερβολικό το Gucci, αλλά πιστεύω να σου αρέσει.
Όχι, είναι τέλειο..
Τι έγιναν τα πράγματά σου; Τα έστειλα στο σπίτι.
Τι εννοείς; Θα επιστρέψω στην ’ιοβα.
Νόμιζα ότι είπαμε ότι θα έμενες εδώ να κάνεις μαθήματα χορού στο Μπρόντγουεϊ.
Τζόι, Τζόι.
Είμαι τυχερός γιατί έχω ένα μέρος να πάω..
Θα αναλάβω τη σχολή χορού της μητέρας μου.
Και θα γίνω ο καλύτερος καθηγητής χορού στον κόσμο.
Τέσσερα χρόνια με σκαμπανεβάσματα με έκσταση κι απογοητεύσεις.. με ανία και χαρά.
Ήταν όλα όσα περίμενα πάντα.
Και τέλος!
Συγχαρητήρια! Να βγάλω μια φωτογραφία; Εδώ.
Γεια σας.
Γεια σου.
Καλώς ήρθατε στην Ακαδημία Θεάματος και Τέχνης της Ν. Υόρκης για την απονομή δπλωμάτων.
Έχω κρατημένες θέσεις εκεί.
Θα θέλαμε να κλείσετε τα κινητά σας τηλέφωνα.. και να μη χρησιμοποιήσετε πολλά φλας κατά την παράσταση.
Σας ευχαριστούμε πολύ και να απολαύσετε την παράσταση.
Αμέτρητες ώρες μελέτης Αμέτρητες ώρες άγνοιας Μην κοιτάς πίσω σου Πρέπει να κοιτάς μπροστά Τόσες πολλές αμφιβολίες στο μυαλό σου Δεν υπάρχει χρόνος για δικαιολογίες Όλη η απόρριψη που πρέπει να αφήσεις πίσω σου ’φησέ τα όλα πίσω Κράτα τα όνειρά σου Μην τα εγκαταλείψεις ποτέ Να είσαι ο εαυτός σου Κι ο Κόσμος θα το καταλάβει Θα βρεις δύναμη όταν σε ρίχνουν οι άλλοι Θα το καταλάβουν Αν μόνο μόνο πιστεύεις Με κάποιον τρόπο, κάπως Μην τα παρατάς τώρα Μην τα παρατάς Μη φοβάσαι να πετύχεις Με κάποιον τρόπο, κάπως Τώρα είναι η στιγμή Μη φοβάσαι να πετύχεις Κράτα τα όνειρά σου Μην τα προδώσεις ποτέ Να είσαι ο εαυτός σου Κι ο κόσμος θα το καταλάβει Θα βρεις δύναμη όταν οι άλλοι σε ρίχνουν Θα το καταλάβουν
Μάζεψε τα πράγματά της και πήγε στον κύριο Κουέντιν.
΄Εναν επαγγελματία παίκτη του γκολφ που ανακαλύψατε ότι ήταν εραστής της γυναίκας σας.
Την ακολουθήσατε; Πρώτα πήγα σε μερικά μπαρ.
Μετά πήγα στο σπίτι του, αλλά δεν ήταν εκεί.
Παρκάρισα σε μια στροφή και περίμενα.
Ποια ήταν η πρόθεσή σας; Βρισκόμουν σε σύγχυση.
Είχα πιει.
Περισσότερο ήθελα να τους φοβίσω.
΄Ηρθαν, πήγατε στο σπίτι και τους δολοφονήσατε.
Είχα αρχίσει να συνέρχομαι.
Μπήκα στο αμάξι μου και γύρισα σπίτι να κοιμηθώ.
΄Υστερα πέταξα το όπλο μου στον ποταμό Ρόαγιαλ.
Αυτό το έχω εξηγήσει.
Απορώ πώς η καθαρίστρια βρήκε το επόμενο πρωί τη σύζυγό σας και τον εραστή της, σκοτωμένους από 38άρι.
Πιστεύετε ότι ήταν διαβολική σύμπτωση ή είναι ιδέα μου; Ισχυρίζεστε ότι πετάξατε το όπλο πριν γίνει ο φόνος.
Αυτό είναι πολύ βολικό.
Είναι η αλήθεια.
Η αστυνομία έψαξε στο ποτάμι και δε βρήκε κανένα όπλο.
Δε μπορεί να γίνει σύγκριση ανάμεσα στο όπλο σας και τις σφαίρες που βρέθηκαν στα αιματοβαμμένα πτώματα.
Κι αυτό είναι πολύ βολικό, έτσι δεν είναι κ.Ντυφρέν; Εφόσον είμαι αθώος δεν είναι καθόλου βολικό ότι δε βρέθηκε το όπλο.
Κυρίες και κύριοι, ακούσατε τα στοιχεία.
Ο κατηγορούμενος βρισκόταν στον τόπο του εγκλήματος.
΄Ολα τα σημάδια, οι σφαίρες, η μπουκάλα του ουίσκυ παντού υπάρχουν τ΄αποτυπώματά του Μια όμορφη νέα γυναίκα και ο εραστής της είναι νεκροί.
Αμάρτησαν.
Το αμάρτημά τους ήταν τόσο μεγάλο ώστε να πεθάνουν; ΄Οσο θα σκέφτεστε αυτά σκεφτείτε κι αυτό.
Το περίστροφο παίρνει έξι σφαίρες, όχι οχτώ.
Υποστηρίζω ότι δεν ήταν ένα έγκλημα εν βρασμώ ψυχής.
Αυτό θα ήταν κατανοητό.
΄Ηταν μια σκληρή και εν ψυχρώ πράξη εκδίκησης.
Κάθε θύμα δέχτηκε 4 σφαίρες.
Οι σφαίρες δεν ήταν έξι, αλλά οχτώ.
Αυτό σημαίνει ότι άδειασε το περίστροφο. και μετά σταμάτησε το γέμισε και πυροβόλησε ξανά.
Ακόμα μια σφαίρα για τον καθένα στο κεφάλι.
Πιστεύω ότι είστε αναίσθητος και άκαρδος, κύριε Ντυφρέν.
Παγώνω μόνο που σας κοιτάζω.
Με την εξουσία που μου παρέχει ο νόμος σας καταδικάζω σε δις ισόβια.
Μια φορά για κάθε θύμα.
΄Εχεις εκτίσει ποινή 20 χρόνων από τα ισόβια; Πιστεύεις ότι έχεις αναμορφωθεί; ΄Εμαθα το μάθημά μου.
Πιστεύω ειλικρινά ότι έχω αλλάξει Δεν αποτελώ πια κίνδυνο για την κοινωνία.
Πώς τα πήγες; Τα ίδια σκατά.
Ξέρω πώς είναι. Η αίτησή μου θ΄απορριφθεί σε μια βδομάδα.
Η δική μου απορρίφθηκε την προηγούμενη.
Δώσε μου ένα πακέτο τσιγάρα.
΄Αντε χάσου! Μου χρωστάς πέντε πακέτα.
Τέσσερα!
Κάθε φυλακή πρέπει να έχει κάποιον σαν εμένα.
Εγώ τα βρίσκω όλα.
Τσιγάρα, ΄'χόρτο΄' μπράντυ να γιορτάσετε την αποφοίτηση του παιδιού σας.
Μπορώ να βρω ό,τι θελήσετε.
Εκτελώ κάθε παραγγελία σας.
΄Οταν ο ΄Αντυ Ντυφρέν το 1949 ζήτησε μια φωτογραφία της Χέυγουωρθ, είπα ΄'Κανένα πρόβλημα΄'.
Ο ΄Αντυ ήρθε στη φυλακή Σωσάνκ το 1947 Σκότωσε τη γυναίκα του κι αυτόν που την πήδαγε.
΄Ηταν υποδιευθυντής σε μια τράπεζα στο Πόρτλαντ.
Καλή δουλειά για κάποιον τόσο νέο.
Ξέρεις αγγλικά, ηλίθιε; Ακολούθησε τον αστυνομικό.
Δεν έχω δει ποτέ πιο αξιολύπητο μάτσο σκατά.
΄'Ψάρι΄', έλα δω!
Βάζεις στοίχημα, Ρεντ; Τσιγάρα ή λεφτά; Τσιγάρα. Γράψε με για δυο.
Σε ποιον ποντάρεις; Τον κοντό, είναι όγδοος.
Ο όγδοος θα βγει πρώτος.
Πάει το στοίχημα.
Θα χάσεις τα τσιγάρα σου.
Ποντάρισε κι εσύ.
Διαλέγω εκείνον τον χοντρό.
Είναι ο πέμπτος.
Βάζω πέντε τσιγάρα.
Φρέσκα ψάρια σήμερα!
Τα πιάνεις στο αγκίστρι!
Ο ΄Αντυ δε μου γέμισε το μάτι όταν τον πρωτοείδα.
Φαινόταν ότι θα τον ρίξει κάτω ο αέρας.
Αυτή ήταν η πρώτη εντύπωση.
Ποντάρω σ΄εκείνο το ψηλό πλουσιόπαιδο.
Εκείνον; Δεν το πιστεύω!
Δέκα τσιγάρα.
Χοντρό στοίχημα.
Ποιος θα με βγάλει ψεύτη; Είστε πολύ γενναίοι!
Γυρίστε στα κελιά σας για τη βραδινή κλήση.
Στρίψτε δεξιά.
Κοιτάτε μπροστά.
Ο κ.Χάντλευ, ο αρχιφύλακας.
Είμαι ο κ.Νόρτον, ο διευθυντής.
Είστε όλοι κατάδικοι.
Γι΄αυτό σας έστειλαν εδώ.
Κανόνας Νο 1: Δε θα βλασφημείτε.
Δε θα ανεχτώ βλασφημίες.
Τους άλλους κανόνες θα τους καταλάβετε στην πορεία.
Καμιά ερώτηση; Πότε τρώμε; Τρώτε όταν πούμε εμείς.
Χέζετε και κατουράτε όταν πούμε εμείς.
Κατάλαβες, ηλίθιε καργιόλη; Πιστεύω σε δυο πράγματα.
Πειθαρχία και Αγία Γραφή.
Εδώ θα μάθετε και τα δυο.
Να πιστεύετε στον Κύριο.
Η ζωή σας όμως μου ανήκει.
Καλωσήρθατε στο Σωσάνκ.
Λύστε τους.
Γύρνα.
Φτάνει.
΄Ελα στην άκρη του κελιού.
Ξεψειριάστε τον.
Φύγε, πάρε τα ρούχα σου και την Αγία Γραφή.
Πηγαίνετε δεξιά.
Η πρώτη νύχτα είναι η πιο δύσκολη.
Σε βάζουν μέσα γυμνό Το δέρμα σου καίγεται και δε βλέπεις μετά το ξεψείριασμα.
΄Οταν σε βάζουν στο κελί και κλείνει η πόρτα τότε όλα έχουν τελειώσει.
Η ζωή σου χαραμίζεται μέσα σε μια στιγμή Το μόνο που μένει είναι πολύς χρόνος για σκέψεις.
Τα περισσότερα ψάρια σχεδόν τρελαίνονται το πρώτο βράδυ.
Πάντα κάποιος βάζει τα κλάματα.
Συμβαίνει κάθε φορά.
Το θέμα είναι, ΄'Ποιος θα είναι;΄' Μπορεί να είναι ο καθένας.
Εγώ ποντάρισα στον ΄Αντυ Ντυφρέν.
Κλείστε τα φώτα!
Θυμάμαι το πρώτο μου βράδυ.
Είναι σαν να πέρασε πολύς καιρός.
Φοβάστε το σκοτάδι; Καταριέστε την ώρα που γεννηθήκατε; Γουρούνι, γουρουνάκι, θέλω ένα μπριζολάκι!
Τα παιδιά ΄'ψαρεύουν΄' τους ΄'φρέσκους΄'.
Δεν τα παρατάνε μέχρι να ΄'αγκιστρώσουν΄' κάποιον.
Χοντροκώλη!
Μίλα μου, μικρέ!
Ξέρω ότι είσαι εκεί.
Μην ακούς αυτούς τους βλάκες.
Δεν είναι κι άσχημα εδώ.
Θα σε συστήσω, θα νιώθεις σαν στο σπίτι σου.
Ξέρω κάτι καρδαμωμένους κωλομπαράδες που θα ήθελαν πολύ να σε γνωρίσουν.
Ειδικά το χοντρό άσπρο κώλο σου.
΄Εχουμε νικητή!
Θέλω να πάω σπίτι μου.
Κέρδισε ο Χοντροκώλης με μικρή διαφορά.
Θέλω τη μαμά μου.
Εγώ γάμησα τη μάνα μου.
Δεν ήταν και τόσο σπουδαία.
Τι γίνεται εδώ; Βλαστήμησε. Θα το πω στον Διευθυντή.
Βγάλτε με από δω!
Τι έχεις, χοντροβάρελο; Δεν έπρεπε να είμαι εδώ!
Δε θα μετρήσω μέχρι το τρία.
Σκάσε γιατί θα στις ΄'βρέξω΄'.
΄Εχει γίνει κάποιο λάθος!
Δεν έχω καμιά δουλειά εδώ!
Ανοίξτε το κελί.
Ούτε κι εγώ! Είναι χειρότερα από φυλακή.
Αρχιφύλακα, με το μαλακό!
Αν ακούσω το παραμικρό την υπόλοιπη νύχτα Θα πάτε όλοι σας στο αναρρωτήριο.
΄Οσοι καργιόληδες είστε εδώ.
Φωνάξτε τους ΄'έμπιστους΄'.
Να πάει στο αναρρωτήριο.
Εξαιτίας του ΄Αντυ Ντυφρέν έχασα δυο πακέτα τσιγάρα.
Δεν έβγαλε τσιμουδιά.
Ετοιμαστείτε να βγείτε!
Θα το φας; Δεν το είχα σκοπό.
Να το πάρω; Είναι πολύ νόστιμο.
Ο Τζέηκ, σ΄ευχαριστεί.
΄Επεσε απ΄τη φωλιά του που είναι πάνω απ΄το εργαστήριο.
Θα το φροντίσω μέχρι να μπορέσει να πετάξει.
Ωραία μέρα, ε; Ξέρεις γιατί είναι ωραία μέρα; Φέρτε μου όλα τα τσιγάρα.
Θέλω να τα δω όλα στη σειρά.
Δεν τον αντέχω.
Μύρισε τον κώλο μου.
Να μυρίσει τον δικό μου.
Κρίμα που έχασε το ΄'άλογό΄' σου!
Μ΄αρέσει πολύ το άλογό μου.
Θα του δώσω ένα ρουφηχτό φιλί.
Καλύτερα δώσε του κανένα τσιγάρο.
Δουλεύεις στο αναρρωτήριο αυτή τη βδομάδα; Τι κάνει το άλογό μου; Πέθανε.
Ο Χάντλευ τον σακάτεψε.
Ο γιατρός ήταν σπίτι του.
΄Εμεινε εκεί ως το πρωί.
Δε γινόταν τίποτα.
Πώς τον έλεγαν; ΄Ηξερε κανείς τ΄όνομά του; Τι σε κόφτει εσένα, ψάρι; Δεν έχει σημασία τ΄όνομά του. Πέθανε.
Σου την ΄'έπεσε΄' κανείς; ΄Ολοι θέλουμε ΄'φίλους΄' εδώ.
Μπορώ να γίνω φίλος σου.
Κάνεις τον δύσκολο.
Μ΄αρέσει αυτό.
Ο ΄Αντυ ήταν κλεισμένος στον εαυτό του.
Αυτό που τον απασχολούσε ήταν να προσαρμοστεί στη ζωή της φυλακής.
Πέρασε ένας μήνας για να μιλήσει σε κάποιον.
Αυτός ο κάποιος ήμουν εγώ.
Είμαι ο ΄Αντυ Ντυφρέν.
Ο τραπεζίτης που σκότωσε τη γυναίκα του.
Γιατί το έκανες; Δεν το έκανα εγώ.
Είσαι σαν τους άλλους.
΄Ολοι εδώ είναι αθώοι.
Εσύ γιατί είσαι εδώ; Με πούλησε ο δικηγόρος μου.
Λένε ότι είσαι αναίσθητος.
Νομίζεις ότι είσαι καλύτερος απ΄τους άλλους; Εσύ τι νομίζεις; Δεν έχω αποφασίσει ακόμα.
΄Ακουσα ότι προμηθεύεις διάφορα πράγματα.
Καταφέρνω να βρω μερικά.
Μπορείς να μου βρεις ένα σκαλιστήρι; Τι το θες; Τι σε νοιάζει; Αν ήταν οδοντόβουρτσα δε θα μ΄ένοιαζε.
Δεν είναι φονικό εργαλείο.
Δίκιο έχεις.
Είναι περίπου 20 εκατοστά και μοιάζει με μικρό κασμά.
Είναι για βράχια.
Είναι χαλαζίας; Μαρμαρυγίας.
Σχιστόλιθος.
Ασβεστόλιθος.
Κάνω συλλογή από πετρώματα.
΄Εκανα παλιά και θα ξανακάνω.
΄Ισως θες ν΄ανοίξεις το κεφάλι κανενός.
Δεν έχω εχθρούς εδώ.
Μη βιάζεσαι.
Τα νέα μαθαίνονται.
Οι Κωλόμποι σε γουστάρουν.
Ιδιαίτερα ο Μπογκς.
Δε θα βοηθούσε αν τους έλεγα ότι δεν είμαι ομοφυλόφιλος.
Ούτε κι αυτοί είναι.
Αρκεί να είσαι άνθρωπος.
Δεν κάνουν διακρίσεις.
Απλώς βιάζουν τους άλλους.
Μόνο αυτό τους ενδιαφέρει.
Στη θέση σου θα πρόσεχα πολύ.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Είναι τζάμπα.
Καταλαβαίνεις γιατί ανησυχώ.
Δε θα χρησιμοποιήσω το σκαλιστήρι.
Μάλλον θες να δραπετεύσεις.
Θα κάνεις τούνελ στον τοίχο.
Γιατί γελάς; Θα καταλάβεις όταν δεις το σκαλιστήρι.
Πόσο κάνει κάτι τέτοιο; Σε κάθε μαγαζί περίπου $7.
Η προμήθειά μου είναι 20%.
Αυτό είναι κάτι ιδιαίτερο.
Μεγάλο ρίσκο, μεγάλη τιμή.
Ας πούμε $1 0.
Είναι πεταμένα λεφτά.
Εδώ τους αρέσει να κάνουν ξαφνικούς ελέγχους.
Αν το βρουν, θα το πάρουν.
Αν σε πιάσουν, δε με ξέρεις.
Αλλιώς, τέρμα οι δουλειές.
Ούτε για κορδόνια, ούτε για μια τσίχλα.
Γιατί σε λένε έτσι; ΄Ισως γιατί είμαι Ιρλανδός.
Καταλάβαινα γιατί μερικοί τον έλεγαν ακατάδεχτο.
΄Ηταν αμίλητος Η συμπεριφορά του δεν ταίριαζε εδώ μέσα.
Περπατούσε ανέμελος σαν να ήταν στο πάρκο.
Λες και είχε ένα αόρατο παλτό που τον προστάτευε.
Πρέπει να πω ότι συμπάθησα τον ΄Αντυ απ΄την αρχή.
Κάντε γρήγορα!
Θα καθυστερήσω!
Κουνηθείτε!
Τι κάνεις; Σε φροντίζει η γυναίκα σου; Ο ΄Αντυ είχε δίκιο.
Τελικά κατάλαβα το αστείο.
Θα χρειαζόσουν 600 χρόνια για να σκάψεις τούνελ.
Θες ένα βιβλίο; ΄Οχι σήμερα.
Δέμα για τον Ντυφρέν.
Το βιβλίο σου.
Δεν έχουμε πολύ λευκαντικό.
Πήγαινε φέρε λίγο.
Αυτό μπορεί να σας τυφλώσει.
Γλυκέ μου, μη μιλάς.
Αντιστέκεσαι. ΄Ετσι μ΄αρέσει πιο πολύ.
Μακάρι να μπορούσα να πω ότι ο ΄Αντυ πάλεψε και οι Κωλόμποι τον άφησαν ήσυχο.
Μακάρι να μπορούσα να το πω Οι φυλακές όμως δεν είναι ένας παραμυθένιος κόσμος.
Δεν είπε ποιος το έκανε.
΄Ολοι όμως ήξεραν.
Η κατάσταση αυτή συνεχίστηκε.
Η ζωή στη φυλακή είναι μια ατέλειωτη ρουτίνα.
Κάθε τόσο ο ΄Αντυ γέμιζε με μελανιές.
Οι Κωλόμποι τον κυνηγούσαν.
΄Αλλες φορές κατάφερνε να τη γλιτώσει, άλλες όχι.
Αυτή ήταν η ζωή του ΄Αντυ.
Το πρόγραμμά του.
Τα δυο πρώτα χρόνια ήταν τα χειρότερα.
Αν η κατάσταση έμενε η ίδια θα ήταν η καταστροφή του.
Την άνοιξη του 1949 πάρθηκε μια απόφαση.
Η σκεπή του εργαστηρίου πινακίδων θέλει επισκευή.
Χρειάζομαι 12 εθελοντές για μια βδομάδα.
Οι ειδικές εργασίες δίνουν ειδικά προνόμια.
Θα δουλεύαμε έξω.
Ο Μάιος ήταν ο πιο κατάλληλος μήνας.
Πάνω από εκατό άντρες προσφέρθηκαν να δουλέψουν.
Εγώ και κάποιοι γνωστοί μου ήμαστε ανάμεσα σ΄αυτούς.
΄Εδωσε ένα πακέτο τσιγάρα ο καθένας.
Μαζί με το ποσοστό μου.
΄Ενας μεγαλοδικηγόρος μου τηλεφώνησε απ΄το Τέξας.
Μου λέει, ΄'Λυπάμαι, ο αδερφός σας πέθανε.΄' Λυπάμαι γι΄αυτό.
Εγώ όχι. ΄Ηταν καθίκι.
Νόμιζα ότι είχε πεθάνει εδώ και χρόνια.
Ο δικηγόρος μου είπε ΄'΄Ηταν πλούσιος. Πετρελαιο- πηγές. ΄Αφησε $1 .000.000.΄' Μερικοί είναι πολύ τυχεροί.
Εσύ θα πάρεις τίποτα; $35.000. Τόσα μου άφησε.
Είναι σαν να σου έπεσε το λαχείο.
Ξέρεις τι θα κάνει το κράτος; Θα με ΄'μαδήσει΄'.
Κακομοίρη μου!
Μεγάλη ατυχία!
Θα κλάψω!
Μερικοί την πατάνε άσκημα.
Τρελάθηκες; Συνέχιζε να σφουγγαρίζεις.
Θα σου μείνουν αρκετά.
Θ΄αγοράσω ένα καινούργιο αμάξι και μετά; Φόροι για το αμάξι, επισκευές, συντήρηση Τα παιδιά θα θέλουν συνέχεια βόλτες.
Αν κάνεις λάθος στον φόρο, πληρώνεις απ΄την τσέπη σου.
Κράτος, σου λένε!
Σε ξεζουμίζει κανονικά.
Θα σκοτωθεί.
Βάζε πίσσα.
Ωραίος αδερφός!
Εμπιστεύεστε τη γυναίκα σας; Πολύ αστείο. Θα είναι πιο αστείο να μου κάνεις πίπα.
Θα προσπαθούσε ποτέ να σας ξεγελάσει; Κάνε στην άκρη, Μερτ.
Θα πάθει κανένα ατύχημα.
Αν την εμπιστεύεστε, θα κρατήσετε τις $35.000.
Μέχρι δεκάρα.
Εξήγησέ μου.
Να τα κάνετε δωρεά στη γυναίκα σας.
Η Εφορία επιτρέπει μια δωρεά στη σύζυγο μέχρι $60.000.
Χωρίς να δώσω φόρους; Ούτε μια δεκάρα.
Είσαι ο τραπεζίτης που σκότωσε τη γυναίκα του, ε; Γιατί να σε πιστέψω; Να βρεθώ κι εγώ εδώ; Είναι νόμιμο.
Ρωτήστε στην Εφορία.
Νιώθω χαζός που σας το είπα.
Σίγουρα θα έχετε ρωτήσει.
Δεν έχω ανάγκη να μου πεις εσύ τι πρέπει να κάνω.
Πρέπει όμως κάποιος να συμπληρώσει τα έγγραφα.
Θα πληρώσετε τον δικηγόρο.
Είναι όλοι τους καθίκια.
Μπορώ να το κάνω εγώ.
Θα σας γλιτώσω απ΄τα έξοδα.
Θα ετοιμάσω τα έγγραφα, σχεδόν χωρίς επιβάρυνση.
Θα πάρω μόνο τρεις μπύρες για κάθε ΄'συνεργάτη΄' μου.
Πολύ αστείο.
΄Οποιος δουλεύει στο ύπαιθρο νιώθει άντρας με μια μπύρα.
Αυτή είναι η γνώμη μου.
Τι κοιτάτε; Πιάστε δουλειά.
Εμπρός, δουλεύετε!
Μ΄αυτό τον τρόπο τις επόμενες μέρες όσοι έφτιαχναν τη στέγη εκείνη την άνοιξη του ΄49 στέκονταν στη σειρά στις 1 0 το πρωί πίνοντας παγωμένη μπύρα.
Μια προσφορά του πιο σκληρού φύλακα στις φυλακές Σωσάνκ.
Πιείτε τη όσο είναι κρύα.
Το παλιοκαθίκι ήθελε να φαίνεται και μεγαλόψυχος.
Καθόμαστε και πίναμε στον ήλιο και νιώθαμε ελεύθεροι.
΄Ηταν σαν να φτιάχναμε τη σκεπή του σπιτιού μας.
΄Ημαστε άρχοντες του κόσμου.
Ο ΄Αντυ στο διάλειμμα καθόταν στη σκιά χαμογελώντας περίεργα βλέποντάς μας να πίνουμε τη μπύρα του.
Θες μια παγωμένη; ΄Εχω κόψει το ποτό.
΄Ισως ήθελε να κερδίσει την εύνοια των φυλάκων.
΄Η να πιάσει φιλίες με τους καταδίκους.
Νομίζω ότι το έκανε για να νιώσει φυσιολογικός έστω και για λίγο.
Κάν΄το βασίλισσα.
Το σκάκι είναι βασιλικό παιχνίδι.
Πολιτισμένο. Με στρατηγική.
Είναι σκέτο μυστήριο.
Με τσαντίζει.
Θα σου μάθω κάποτε.
Μπορούμε να βρούμε μια σκακιέρα.
Είμαι ο κατάλληλος άνθρωπος.
Βρίσκω ό,τι θες.
Θα βρεις τη σκακιέρα, αλλά θα φτιάξω εγώ τα πιόνια.
Από αλάβαστρο και σαπουνόπετρα. Τι λες; Θα χρειαστείς χρόνια.
Χρόνο έχω, πέτρες δεν έχω.
Δε θα βρεις τις πέτρες.
Εδώ έχει μόνο χαλίκια.
Τώρα πια είμαστε φίλοι, ε; Να σε ρωτήσω κάτι; Γιατί το έκανες; Είμαι αθώος, Ρεντ.
Σαν όλους τους άλλους.
Εσύ γιατί είσαι μέσα; Για φόνο. ΄Οπως κι εσύ.
Είσαι αθώος; Είμαι ο μόνος ένοχος στο Σωσάνκ.
Πού είναι το ΄'καναρίνι΄'; Πώς το ήξερες; Τι να ξέρω; -΄Αρα δεν ξέρεις.
Εδώ είναι το ΄'καναρίνι΄'.
Απορείς που μια γυναίκα τραγουδάει σπίτι μου; Είναι κάπως...περίεργο.
Να τη, έρχεται.
Μ΄αρέσει έτσι που κάνει τα μαλλιά της.
Την έχω δει τρεις φορές αυτό το μήνα.
Γκίλντα, είσαι ντυμένη; ΄Ακουσα ότι προμηθεύεις διάφορα πράγματα.
Καταφέρνω να βρω μερικά.
Τι θέλεις; Τη Ρίτα Χέηγουωρθ.
Μπορείς να τη βρεις; Είσαι ο Τζόνυ Φάρελ.
΄Εχω ακούσει πολλά για σένα.
Θα πάρει μερικές βδομάδες.
Δεν την έχω στο τσεπάκι μου.
Αλλά θα τη βρω.
Ηρέμησε.
Φύγε!
Ν΄αλλάξω την ταινία.
Είπα, τσακίσου φύγε!
Δε θα ουρλιάξεις; Εμπρός, ας τελειώνουμε.
Μου έσπασε τη μύτη.
Τώρα, θ΄ανοίξω το φερμουάρ μου και θα μου τον ρουφήξεις.
Μετά θα ρουφήξεις και του Ρούστερ.
Επειδή του έσπασες τη μύτη.
Αν το βάλεις, θα στο κόψω.
Αν το κάνεις, θα σου βάλω τον παγοκόφτη στ΄αφτί.
΄Ενα βίαιο εγκεφαλικό τραύμα κάνει το θύμα να δαγκώνει.
Δαγκώνει τόσο δυνατά που μετά του ανοίγουν το στόμα με λοστό.
Πώς τα ξέρεις αυτά; Τα διάβασα.
Ξέρεις να διαβάζεις, αγράμματο αρχίδι; Γλυκέ μου μη φέρεσαι έτσι.
Ο Μπογκς δεν έβαλε τίποτα στο στόμα του ΄Αντυ.
Ούτε κι οι φίλοι του.
Τον έδειραν τόσο που παραλίγο να τον σκοτώσουν.
Ο ΄Αντυ έμεινε ένα μήνα στο αναρρωτήριο.
Ο Μπογκς έμεινε μια βδομάδα στην απομόνωση.
Μπορείς να βγεις, Μπογκς.
Εσύ διατάζεις εδώ, αφεντικό.
Γυρίστε στα κελιά σας για τη βραδινή κλήση.
Να κλείσουν όλα τα κελιά.
Πού πάει; Πιάσε τους αστραγάλους του.
Βοήθεια!
Από τότε δυο πράγματα δεν ξανάγιναν.
Οι Κωλόμποι δεν άγγιξαν ξανά τον ΄Αντυ.
Κι ο Μπογκς δεν ξαναπερπάτησε.
Τον πήγαν σε νοσοκομείο χωρίς πολλά μέτρα ασφαλείας.
Την υπόλοιπη ζωή του τον τάιζαν με καλαμάκι.
Να ετοιμάσουμε υποδοχή για τον ΄Αντυ όταν επιστρέψει.
Καλή ιδέα. Του το χρωστάμε για τις μπύρες.
Του αρέσει να παίζει σκάκι.
Να βρούμε μερικές πέτρες.
Βρήκα μια. Κοιτάξτε.
Δεν είναι ούτε σαπουνόπετρα, ούτε και αλάβαστρο.
΄Εγινες και γεωλόγος; ΄Εχει δίκιο. Δεν είναι.
Τότε τι είναι; Κουράδα αλόγου.
΄Εχει γίνει πέτρα.
Παρά τις δυσκολίες, τελικά τα παιδιά τα πήγαν καλά.
΄Οταν ήταν να γυρίσει είχε αρκετές πέτρες για να δουλεύει όλη του τη ζωή.
΄Ηρθε κι ένα μεγάλο φορτίο.
Τσιγάρα, τσίχλες Τράπουλες με γυμνές.
΄Ο,τι φανταστεί κανείς.
Και το πιο σημαντικό απ΄όλα.
Η ίδια η Ρίτα Χέηγουωρθ.
Προσέξτε. Ψάχνουν τα κελιά.
Το 1 19.
Το 123.
Σήκω πάνω.
Γύρνα στον τοίχο.
Κοίτα τον Διευθυντή.
Χαίρομαι που τη διαβάζεις.
Προτιμάς κάποια εδάφια; ΄'Αγρυπνείτε, δεν ξέρετε πότε θα επιστρέψει ο αφέντης.΄' Κατά Μάρκον, 13-35.
Πάντα μου άρεσε αυτό.
Αλλά προτιμάω το ΄'Εγώ είμαι το φως του κόσμου...΄' ΄'΄Οποιος μ΄ακολουθήσει θα βρει το φως της ζωής.΄' Κατά Ιωάννην, 8-12.
΄Ακουσα ότι τα καταφέρνεις καλά με τους αριθμούς.
΄Ολοι είναι καλοί σε κάτι.
Τι είναι αυτό; Χρησιμεύει για να τρίβεις και να γυαλίζεις τις πέτρες.
Είναι το χόμπυ μου.
Είναι εντάξει.
΄Εχει μερικά λαθραία, αλλά τίποτα το ανησυχητικό.
Αυτό δεν το εγκρίνω.
Μπορεί όμως να γίνει μια εξαίρεση.
Κλείστε το κελί.
Παραλίγο να το ξέχναγα.
Δε θα ήθελα να στη στερήσω.
Εδώ είναι η σωτηρία.
Η έρευνα ήταν μια δικαιολογία.
Ο Νόρτον ήθελε να ΄'κόψει΄' τον ΄Αντυ.
Το έκανε η γυναίκα μου.
Είναι πολύ ωραίο.
Σ΄αρέσει στο πλυντήριο; ΄Οχι ιδιαίτερα.
΄Ισως βρεθεί κάτι που να ταιριάζει πιο πολύ σε κάποιον με τη μόρφωσή σου.
Μου φάνηκε ότι σε άκουσα.
Θα δουλεύω μαζί σου.
Το ξέρω, μου το είπαν.
Δεν είναι κάπως ξαφνικό; Θα σου δείξω τα κατατόπια.
Αυτή είναι. Η βιβλιοθήκη των φυλακών Σωσάνκ.
Νάσιοναλ Τζεογκράφικ.
Ρίντερς Ντάιτζεστ και μερικά βιβλία του Λουίς Λ΄Αμούρ.
Το περιοδικό ΄'Λουκ΄'.
Μερικά βιβλία του Γκάρντνερ.
Κάθε βράδυ τα φορτώνω στο καροτσάκι και κάνω τη βόλτα.
Γράφω τα ονόματα σ΄αυτό.
Είναι σκέτο παιχνιδάκι.
Καμιά ερώτηση; Πόσο είσαι βιβλιοθηκάριος; ΄Ηρθα το 1905 και μ΄έκαναν βιβλιοθηκάριο το 1912.
Είχες ποτέ βοηθό; Δεν είναι κι απαραίτητος.
Τότε γιατί έκαναν εμένα; Δεν ξέρω.
Θα είναι ωραία να έχω παρέα.
Αυτός είναι.
Θέλω ν΄ανοίξω λογαριασμό για τις σπουδές των παιδιών μου.
Γιατί δεν καθόμαστε να το συζητήσουμε; ΄Εχεις χαρτί και μολύβι; Ο ΄Αντυ είπε, ΄'Προτιμάτε στο Χάρβαρντ ή το Γέηλ;΄' Είπε τέτοιο πράγμα; Ορκίζομαι ότι το είπε.
Κοίταξε τον ΄Αντυ μετά γέλασε και του έσφιξε το χέρι.
Μαλακίες!
Του έσφιξε το χέρι!
Κόντεψα να κατουρηθώ απ΄τα γέλια.
Αν ο ΄Αντυ φορούσε κοστούμι και γραβάτα θα τον παρακαλούσε κιόλας.
Πιάνεις φιλίες; Δε θα το έλεγα ΄'φιλίες΄'.
Είμαι ένας κατάδικος που δίνει καλές συμβουλές.
Είναι χρήσιμο προσόν.
-Σ΄έβγαλε απ΄το πλυντήριο.
΄Ισως καταφέρω περισσότερα.
΄Ισως πάρω κι άλλα βιβλία.
Καλύτερα να ζητήσεις τραπέζι του μπιλιάρδου.
Πώς θα το καταφέρεις αυτό; Πώς θα πάρεις τα βιβλία; Θα ζητήσω χρήματα απ΄τον Διευθυντή.
΄Οσο είμαι εδώ άλλαξαν έξι Διευθυντές Κι έχω μάθει ένα πράγμα.
Καλύτερα να πεθάνουν παρά να δώσουν χρήματα.
Δε μπορώ να διαθέσω χρήματα.
Μπορώ να ζητήσω επιχορήγηση απ΄τη Γερουσία.
Για τρεις λόγους ξοδεύουν χρήματα για τις φυλακές.
Τοίχους, κάγκελα, φύλακες.
Θα προσπαθήσω να τους γράψω.
Δε μπορούν να μ΄αγνοήσουν.
Φυσικά μπορούν. ΄Ομως γράψε τους αν αυτό σ΄ευχαριστεί.
Θα στέλνω εγώ τα γράμματα.
Πώς σου φαίνεται; Ο ΄Αντυ άρχισε να γράφει, όπως είχε πει.
Κι όπως είχε πει ο Νόρτον δεν πήρε καμιά απάντηση.
Τον Απρίλη, ο ΄Αντυ έκανε τις φορολογικές δηλώσεις για τους μισούς φύλακες.
Σε ένα χρόνο, για όλους τους φύλακες και τον Διευθυντή.
΄Ενα χρόνο μετά κανόνισαν οι αγώνες των φυλακών να συμπίπτουν με την εποχή των φορολογικών δηλώσεων.
Οι φύλακες έφερναν μαζί τους όλα τα απαραίτητα χαρτιά.
Η φυλακή Μόρεσμπυ σου έδωσε όπλο, αλλά πλήρωσες γι΄αυτό.
Και για τη θήκη.
Εκπίπτει απ΄τη φορολογία.
Ο ΄Αντυ είχε στήσει μια μικρή επιχείρηση.
Είχε τόση δουλειά που του έδωσαν και προσωπικό.
Δώσε μου μερικές φόρμες.
Δε δούλευα στο ξυλουργείο ένα μήνα κάθε χρόνο.
Συνέχισε να γράφει γράμματα.
Πρόσεχε την πόρτα.
Ηρέμησε!
Κάντε πίσω!
Κάντε πίσω!
Τι τρέχει; Ξαφνικά τράβηξε μαχαίρι.
Θες να μιλήσουμε; Δεν έχω να πω τίποτα.
Θα του κόψω το λαρύγγι.
Τι σου έφταιξε; ΄Ολοι μου φταίνε.
Δε μπορώ να κάνω αλλιώς.
Ξέρουμε, δε θα τον βλάψεις.
Κι ο Χέηγουντ το ξέρει, ε; Επειδή είναι φίλος σου και είσαι λογικός άνθρωπος.
Κατέβασε το μαχαίρι.
Κοίταξέ με!
Κοίταξε τον λαιμό του.
Κοίταξέ τον. Τρέχει αίμα.
Μόνο έτσι θα μπορέσω να μείνω εδώ.
Είναι τρέλα. Δε θες να το κάνεις στ΄αλήθεια.
Ηρέμησε. Θα τα πας μια χαρά.
Εγώ τι θα γίνω; Παραλίγο να μου κόψει το λαρύγγι.
Κόβεσαι πιο πολύ όταν ξυρίζεσαι.
Τι έκανες και τον θύμωσες; Απλώς τον αποχαιρέτησα.
Δεν τα έμαθες; Εγκρίθηκε η αναστολή του.
Δεν καταλαβαίνω τι έπαθε.
Ο γέρος είναι θεοπάλαβος.
Μη μιλάς άλλο!
Τα έκανες πάνω σου!
Ο Μπρουκς δεν είναι τρελός.
Πάσχει από ΄'ιδρυματισμό΄'.
Αρχίδια, ΄'ιδρυματισμός΄'!
Είναι εδώ μέσα 50 χρόνια.
Δεν ξέρει άλλη ζωή.
Εδώ είναι σημαντικός.
΄Εχει μόρφωση.
΄Εξω είναι ένα τίποτα.
Είναι ένας άχρηστος κατάδικος με αρθρίτιδα.
Δε θα τον δέχονταν πουθενά.
Νομίζω ότι δεν ξέρεις τι σου γίνεται.
Νόμιζε ό,τι θέλεις.
Στη φυλακή νιώθεις περίεργα.
Στην αρχή τη μισείς.
Μετά τη συνηθίζεις.
Μετά από καιρό, εξαρτάσαι απ΄αυτήν.
Αυτό είναι ο ΄'ιδρυματισμός΄'.
Εγώ ποτέ δε θα το πάθαινα.
Περίμενε να μείνεις όσο ο Μπρουκς.
Σε φυλακίζουν ισόβια και σου κλέβουν Τα καλύτερα χρόνια σου.
Δε μπορώ να σε φροντίζω άλλο πια, Τζέηκ.
Πέτα μακριά.
Είσαι ελεύθερος.
Καλή τύχη.
Δε μπορώ να πιστέψω πόσο γρήγορα είναι όλα εδώ έξω.
Πρόσεχε, γέρο, θες να σκοτωθείς; Είχα δει ένα αυτοκίνητο όταν ήμουν μικρός Τώρα έχει γεμίσει ο τόπος.
Ο κόσμος αλλάζει με μεγάλη ταχύτητα.
Μένω σε μια στέγη πρώην κρατουμένων και δουλεύω σ΄ένα μεγάλο μανάβικο.
Είναι σκληρή δουλειά και προσπαθώ αλλά τα χέρια μου πονάνε.
Να βάλει δυο σακκούλες.
Την τελευταία φορά έβαλε μια και παραλίγο να σκιστεί.
Δε νομίζω ότι ο διευθυντής με συμπαθεί.
Μετά τη δουλειά πάω στο πάρκο και τα'ιζω τα πουλιά.
Σκέφτομαι συνέχεια ότι μπορεί να φανεί ο Τζέηκ.
Αλλά ποτέ δεν έρχεται.
Ελπίζω να είναι καλά και να βρήκε καινούργιους φίλους.
Δεν κοιμάμαι καλά τα βράδια.
Βλέπω εφιάλτες, ονειρεύομαι ότι πέφτω.
Ξυπνάω τρομαγμένος.
Μερικές φορές περνάει ώρα για να καταλάβω πού είμαι.
΄Ισως πρέπει να ληστέψω το μανάβικο για να με στείλουν μέσα.
Αν σκοτώσω τον διευθυντή, σίγουρα θα με κλείσουν μέσα.
Μάλλον είμαι πολύ μεγάλος για τέτοιες ανοησίες.
Δε μ΄αρέσει εδώ.
Κουράστηκα να φοβάμαι.
Αποφάσισα να μη μείνω.
Κανένας δε θα νοιαστεί για ένα γέρο-κλέφτη.
΄'Κανένας δε θα νοιαστεί, για ένα γέρο-κλέφτη.΄' ΄'Υ.Γ. Πες του Χέηγουντ ζητάω συγνώμη που έβγαλα μαχαίρι.΄' ΄'Να μη μου κρατάει κακία, Μπρουκς.΄' ΄Επρεπε να πεθάνει εδώ πέρα.
Τι είναι όλα αυτά; Σε σένα τα έστειλαν.
Κύριε Ντυφρέν, απαντώντας στις συνεχείς αιτήσεις σας η πολιτεία σας αποστέλλει χρήματα για τη βιβλιοθήκη.΄' 200 δολάρια.
΄'Η τοπική βιβλιοθήκη συμμετέχει γενναιόδωρα προσφέροντας παλιά βιβλία.
Πιστεύουμε ότι έτσι θα καλύψετε τις ανάγκες σας.
Παρακαλούμε, σταματήστε να μας στέλνετε γράμματα.΄' Μάζεψέ τα πριν έρθει ο Διευθυντής.
Τα κατάφερες, ΄Αντυ.
Χρειάστηκαν μόνο έξι χρόνια.
Τώρα θα γράφω δυο γράμματα τη βδομάδα.
Σε έχω ικανό να το κάνεις.
Τώρα μάζεψέ τα.
Πάω να χέσω.
΄Οταν γυρίσω, όλα αυτά να έχουν εξαφανιστεί.
Δεν ξέρω τι τραγουδούσαν εκείνες οι δυο Ιταλίδες.
Ούτε και θέλω να ξέρω.
Μερικά πράματα καλύτερα να μη λέγονται.
Θέλω να πιστεύω ότι ήταν κάτι τόσο όμορφο που δεν εκφράζεται με λέξεις και κάνει την καρδιά σου να πονάει.
Εκείνες οι φωνές ανέβηκαν πιο ψηλά απ΄όσο θα τολμούσε ο καθένας να σκεφτεί.
Σαν όμορφο πουλί που πέταξε στο μουντό κλουβί μας κι έκανε τους τοίχους να χαθούν.
Για λίγες στιγμές κάθε κρατούμενος ένιωσε ότι ήταν ελεύθερος.
Ο Διευθυντής έγινε έξαλλος.
΄Ανοιξε την πόρτα.
΄Ανοιξέ την!
Ντυφρέν, άνοιξε την πόρτα!
Κλείσ΄το!
Σε προειδοποιώ, κλείσ΄το!
Τώρα είσαι δικός μου!
Ο ΄Αντυ έμεινε δυο βδομάδες στην απομόνωση.
Σήκω πάνω!
Δείτε ποιος ήρθε!
Μαέστρο!
Δε μπορούσες να βάλεις τον Χανκ Γουίλιαμς; Μπήκαν μέσα πριν πείτε τις προτιμήσεις σας.
΄Αξιζε να πας απομόνωση; Δεν κατάλαβα τίποτα.
Περνάς δύσκολα εκεί μέσα.
Η βδομάδα φαίνεται χρόνος.
Μου έκανε παρέα ο κ.Μότσαρτ.
Πήρες μαζί σου το πικ-απ; Είχα τη μουσική εδώ.
Αυτή είναι η ομορφιά της μουσικής.
Δε μπορούν να σου την πάρουν.
Δε νιώσατε ποτέ έτσι για τη μουσική; ΄Επαιζα φοβερή φυσαρμόνικα όταν ήμουν νέος.
Τώρα δε μου κάνει αίσθηση.
Δεν ταίριαζε εδώ μέσα.
Εδώ ταιριάζει περισσότερο.
Τη θέλεις για να μην ξεχνάς.
Να μην ξεχνάς ότι υπάρχουν κάποια μέρη που δεν είναι φτιαγμένα από πέτρα.
Υπάρχει κάτι μέσα σου που δε μπορούν ν΄αγγίξουν ή να καταστρέψουν.
Είναι δικό σου.
Τι θες να πεις; Η ελπίδα.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Η ελπίδα είναι επικίνδυνο πράγμα.
Μπορεί να σε τρελάνει.
Δε χρησιμεύει εδώ μέσα.
Πρέπει να το ΄'χωνέψεις΄'.
΄Οπως ο Μπρουκς; ΄Εχεις εκτίσει ποινή 30 χρόνων από τα ισόβια.
Πιστεύεις ότι έχεις αναμορφωθεί; Χωρίς καμιά αμφιβολία.
΄Εχω γίνει άλλος άνθρωπος.
Δεν αποτελώ πια κίνδυνο για την κοινωνία.
΄Εχω αναμορφωθεί τελείως.
Τριάντα χρόνια.
΄Οταν το λες, σκέφτεσαι πώς πέρασαν.
Εγώ σκέφτομαι πώς πέρασαν δέκα χρόνια.
Για την αναστολή σου που απορρίφθηκε.
Πήγα σ΄έναν ανταγωνιστή σου.
΄Ηθελα να σου κάνω έκπληξη.
Είναι πολύ όμορφη.
Θα παίξεις; ΄Οχι τώρα.
Μπείτε μέσα!
ΤΗ 1 0η ΕΠΕΤΕΙΟ ΣΟΥ Κλείστε τα φώτα!
Ο ΄Αντυ κράτησε τον λόγο του.
΄Εγραφε δυο γράμματα τη βδομάδα.
Το 1959, η Γερουσία κατάλαβε επιτέλους ότι δε θα ξεμπέρδευε μαζί του με $200.
Η Οικονομική Επιτροπή ενέκρινε $500 το χρόνο για να τον κάνει να σταματήσει.
Θα εκπλαγείτε απ΄τα πράγματα που κατάφερε ο ΄Αντυ.
΄Εκλεισε συμφωνίες με λέσχες βιβλίου.
Αγόρασε βιβλία με το κιλό.
΄'Το νησί των θησαυρών΄'.
Του Ρόμπερτ Λούις Στήβενσον.
Μυθιστορήματα-Περιπέτειες.
Τι άλλα έχει; Επισκευές αυτοκινήτων και γλυπτική σε σαπούνι.
Μαστορέματα και Χόμπυ.
Στα Επιμορφωτικά.
΄'Ο κόμης Μοντεχρίσκο.΄' ΄'Μοντεκρίστο΄', ηλίθιε.
Ξέρεις σε τι αναφέρεται; Σε μια απόδραση.
Να το βάλουμε κι αυτό στα ΄'Επιμορφωτικά΄'; ΄Ολοι προσπαθούσαμε να βοηθήσουμε τον ΄Αντυ.
Ως τη χρονιά που σκοτώθηκε ο Κένεντυ ο ΄Αντυ είχε μετατρέψει μια αποθήκη που βρώμαγε στην καλύτερη βιβλιοθήκη φυλακών της Νέας Αγγλίας Με τα καλύτερα τραγούδια του Χανκ Γουίλιαμς.
Τότε ο Διευθυντής Νόρτον καθιέρωσε το πρόγραμμα ΄'Εξωτερικής Εργασίας΄'.
Η φωτογραφία του μπήκε σ΄εφημερίδες και περιοδικά.
Είναι μια σπουδαία καινοτομία στον τομέα της αναμόρφωσης.
Οι κρατούμενοι, με τη σωστή επιτήρηση θα εργάζονται έξω απ΄τη φυλακή προσφέροντας κάθε είδους υπηρεσίες.
Θα μάθουν την αξία της τίμιας δουλειάς και θα προσφέρουν στο σύνολο με πολύ μικρό κόστος για τον φορολογούμενο πολίτη.
Φυσικά δεν είπε στον Τύπο ότι το ΄'πολύ μικρό κόστος΄' είναι κάτι πολύ ρευστό.
Υπάρχουν πολλοί τρόποι να παίρνεις ΄'μίζα΄'.
Απ΄την εργασία. Τα υλικά.
Ο Διευθυντής έβγαλε πολλά.
Θα με καταστρέψεις.
Προσφέροντας δωρεάν εργασία θα πάρεις όλες τις δουλειές.
Προσφέρουμε πολλά στο κοινωνικό σύνολο.
Στα χαρτιά είναι καλά, αλλά έχω οικογένεια να θρέψω Γνωριζόμαστε από παλιά.
Αν δε φτιάξω τον αυτοκινητό- δρομο, έχω καταστραφεί.
Φάε λίγη πίτα, την έφτιαξε η γυναίκα μου για σένα.
Σκέψου το.
Δε μ΄ενδιαφέρει ο αυτοκινητόδρομος.
Οι κρατούμενοι θα είναι απασχολημένοι αλλού.
Μην ανησυχείς, ευχαριστώ για την ωραία πίτα.
Για κάθε παράνομη συναλλαγή και για κάθε δολάριο ο ΄Αντυ κράταγε λογαριασμό.
Δυο καταθέσεις.
Στη Μέην Νάσιοναλ και στη Νιου ΄Ηγκλαντ Φερστ.
΄Εχω δυο κοστούμια και κάτι άλλα για το καθαριστήριο.
Αν βάλουν πολλή κόλλα στα πουκάμισα, θα τιμωρηθούν.
Πώς σου φαίνομαι; Στη φιλανθρωπική εκδήλωση θα είναι κι ο Κυβερνήτης.
Θες την υπόλοιπη; Δεν ξέρει να κάνει γλυκά.
Ο Διευθυντής έτρωγε πολλές ΄'πίτες΄'.
΄Ηταν μεγάλος απατεώνας.
Τα ΄'έπαιρνε΄' από παντού.
Βγάζει ένα σωρό βρώμικα χρήματα.
Κάποια στιγμή θα πρέπει να εξηγήσει πού τα βρήκε.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Φροντίζω να είναι εντάξει.
Επενδύω σε μετοχές, ομόλογα.
Βγάζω τα λεφτά στην αγορά και όταν τα παίρνω πίσω Είναι καθαρά σαν κρύσταλλο; Και κάτι παραπάνω.
΄Οταν αποσυρθεί ο Νόρτον, θα είναι εκατομμυριούχος.
Αν τον πιάσουν, θα φοράει και αυτός ένα νούμερο.
Νόμιζα ότι πίστευες σε μένα.
Ξέρω ότι είσαι ικανός, αλλά πάντα μένουν ίχνη Αν ψάξει το FΒΙ, η Εφορία θα καταλήξει σε κάποιον.
΄Οχι πάντως σε μένα, ούτε και στον Διευθυντή.
Τότε σε ποιον; Τον Ράνταλ Στήβενς.
Τον χρηματοδότη.
Είναι ένοχος, κ.Πρόεδρε, αυτός έχει καταθέσεις.
΄Ετσι αρχίζει η διαδικασία.
Αν βρουν κάτι, θα φτάσουν σ΄αυτόν.
Είναι ένα φάντασμα. Δεύτερος ξάδερφος του Φαντομά.
Τον έφτιαξα απ΄το τίποτα.
Δεν υπάρχει παρά μόνο στα χαρτιά.
Δε γίνεται αυτό.
Γίνεται αν ξέρεις τα παραθυράκια των νόμων.
Καταφέρνεις ό,τι θες με το ταχυδρομείο.
Ο κ.Στήβενς έχει πιστοποιητικό γεννήσεως άδεια οδήγησης, ασφάλεια Αν βρουν κάποια ίχνη, θα ψάχνουν να βρουν ένα πλάσμα της φαντασίας μου.
Είπα ότι είσαι ικανός; Εσύ είσαι καλλιτέχνης!
Το αστείο είναι ότι πριν μπω εδώ, ήμουν υπόδειγμα τιμιότητας.
΄Επρεπε να μπω στη φυλακή για να γίνω απατεώνας.
Δεν σ΄ενοχλεί; Δεν κάνω απατεωνιές.
Επενδύω τα κέρδη.
΄Ισως δεν έχει διαφορά, αλλά έφτιαξα τη βιβλιοθήκη κι έτσι κάποιοι πήραν απολυτήριο γυμνασίου.
Γιατί νομίζεις ότι μ΄αφήνει να το κάνω; Για να δουλεύεις στο ΄'πλυντήριο΄'.
΄'Πλένεις΄' λεφτά, όχι σεντόνια.
Του στοιχίζω φτηνά.
Αυτό είναι το όφελός του.
Ο Τόμυ Γουίλιαμς ήρθε στο Σωσάνκ το 1965 με ποινή δυο χρόνων για Δ και Κ.
Δηλαδή, διάρρηξη και κλοπή.
Τον έπιασαν να κλέβει τηλεοράσεις από ένα μαγαζί.
΄Ενας νεαρός αλήτης.
Λάτρης του Ροκ-εντ-Ρολ.
Γεμάτος αυτοπεποίθηση.
Εμπρός, γέροι, κουνηθείτε.
Τον συμπαθήσαμε αμέσως.
Βγαίνω απ΄την πόρτα και κρατάω έτσι την τηλεόραση.
΄Ηταν μεγάλη, δε μπορούσα να δω. Τότε ακούω τη φωνή.
΄'Ακίνητος, ψηλά τα χέρια.΄' ΄Εμεινα κρατώντας την τηλε- όραση και η φωνή είπε.
΄'΄Ακουσες τι είπα, μικρέ;΄' ΄'Ναι, άκουσα,΄' είπα εγώ.
΄'Αν την αφήσω, θα κατηγορηθώ για φθορά ξένης περιουσίας.΄' ΄Ησουν στη φυλακή Κάσμαν, ε; Δεν ήταν δύσκολα εκεί.
Θα σας τα πω.
Παίρναμε άδειες. Δουλεύαμε.
Εδώ δεν είναι έτσι.
΄Ησουν σε πολλές φυλακές.
Μπαινοβγαίνω απ΄τα 13 μου.
Δεν υπάρχει φυλακή που να μην ήμουν.
Καλύτερα βρες άλλη δουλειά.
Δε θα είσαι καλός κλέφτης.
Δοκίμασε κάτι άλλο.
Τι ξέρεις απ΄αυτά, Καπόνε; Γιατί είσαι μέσα; Με πούλησε ο δικηγόρος μου.
΄Ολοι εδώ είναι αθώοι.
Δεν το ξέρεις; Ο Τόμυ είχε μια νέα γυναίκα και ένα μικρό κοριτσάκι.
Για χάρη τους, ή ίσως επειδή η μικρή δε γνώρισε πατέρα ο Τόμυ ήθελε να τελειώνει την εκπαίδευσή του.
Λέω να πάρω το απολυτήριο του γυμνασίου.
΄Ακουσα ότι έχεις βοηθήσει μερικούς.
Δε χάνω την ώρα μου με αποτυχημένους.
Δεν είμαι αποτυχημένος.
Μιλάς σοβαρά; Αν είναι το κάνουμε, θα το κάνουμε σωστά.
Το πρόβλημα είναι, ότι δεν ξέρω να διαβάζω καλή.
Δε διαβάζεις τόσο ΄'καλά΄'.
Θα φτάσουμε κι εκεί.
Ο ΄Αντυ ανέλαβε τον Τόμυ.
Του έμαθε την αλφαβήτα.
Ο Τόμυ πήγαινε αρκετά καλά.
Ο μικρός είχε μυαλό, αλλά δεν το ήξερε.
Ο ΄Αντυ του έμαθε όσα έπρεπε για τις εξετάσεις.
Συμπαθούσε τον μικρό.
Του άρεσε που βοηθούσε έναν νεαρό ν΄αλλάξει ζωή.
Αλλά όχι μόνο γι΄αυτό.
Στη φυλακή ο καιρός δεν περνάει εύκολα.
Καθένας κάνει ό,τι μπορεί.
Μερικοί μαζεύουν γραμματόσημα.
΄Αλλοι κάνουν σπιτάκια από σπιρτόξυλα.
Ο ΄Αντυ έκανε τη βιβλιοθήκη.
Τώρα χρειαζόταν κάτι άλλο.
Βρήκε τον Τόμυ.
Για τον ίδιο λόγο σκάλιζε και γυάλιζε τις πέτρες.
Για τον ίδιο λόγο κρέμαγε αφίσες κοριτσιών στον τοίχο.
Στη φυλακή κάνεις οτιδήποτε για να περνάει ο καιρός.
Το 1966, όταν ο Τόμυ ήταν έτοιμος για τις εξετάσεις Είχε βάλει την όμορφη Ράκελ.
Τέλος χρόνου.
΄Εγραψα σκατά.
Ξόδεψα έναν ολόκληρο χρόνο.
Μπορεί να τα πήγες καλά.
Δεν έγραψα τίποτα σωστό.
Είναι σαν κινέζικα.
Να δούμε τη βαθμολογία.
Ξέρω πολύ καλά πώς έγραψα.
Δυο πόντους.
Οι γάτες σκαρφαλώνουν στα δέντρα. 5 επί 5 κάνουν 25 Νιώθω άσχημα.
Τον απογοήτευσα.
Λες βλακείες, μικρέ.
Είναι περήφανος για σένα.
Είμαστε παλιοί φίλοι.
Τον ξέρω πολύ καλά.
Είναι έξυπνος, ε; Πολύ έξυπνος.
΄Ηταν τραπεζίτης.
Γιατί είναι μέσα; Για φόνο.
Μη μου πεις!
Δεν του φαίνεται καθόλου.
΄Επιασε τη γυναίκα του με κάποιον και τους καθάρισε.
Πριν τέσσερα χρόνια ήμουν στη φυλακή Τόμαστον για 2-3 χρόνια.
Είχα κλέψει ένα αμάξι.
΄Ηταν μεγάλη βλακεία.
΄Εξι μήνες πριν βρω έφεραν κάποιον στο κελί μου.
Τον ΄Ελμο Μπλατς. ΄Ηταν ένας ψηλός τσαντίλας.
Κανείς δε θέλει κάποιον σαν αυτόν στο κελί του.
Είχε ΄'φάει΄' 6-12 χρόνια για διάρρηξη.
΄Ελεγε ότι έκανε εκατοντάδες κλοπές.
Αδύνατον, ήταν νευρόσπαστο.
΄Εκλανες και πεταγόταν ψηλά.
Μιλούσε συνέχεια.
Δεν έβαζε γλώσσα μέσα του.
Για τα μέρη που είχε πάει.
Για τις κλοπές που έκανε.
Γι΄αυτές που πήδηξε.
Γι΄αυτούς που σκότωσε.
Γι΄αυτούς που του ΄'έμπαιναν΄'.
΄Ετσι το έλεγε.
΄Ενα βράδυ, για αστείο του λέω, ΄'Ποιον σκότωσες;΄' Κάποτε δούλευα σε μια λέσχη, καθάριζα τα τραπέζια για να μπορώ να ΄'κόβω΄' αυτούς που έρχονταν εκεί.
Διάλεξα έναν τύπο πήγα σπίτι του και το ΄'έγδυσα΄'.
Ξύπνησε και άρχισε να μου τη ΄'μπαίνει΄'.
Κι εγώ τον σκότωσα.
Αυτόν και τη γκόμενα που ήταν μαζί του.
Κι αυτό ήταν το καλύτερο.
Γαμιόταν με τον επαγγελματία παίκτη του γκολφ αλλά ήταν παντρεμένη με άλλον.
Κάποιον μεγαλοτραπεζίτη.
Και ΄'τσάκωσαν΄' αυτόν.
Δεν έχω ακούσει πιο εντυπωσιακή ιστορία.
Το πιο εντυπωσιακό είναι ότι την πίστεψες.
Αυτός ο Γουίλιαμς σε θαυμάζει πολύ.
΄Ακουσε τον πόνο σου και ήθελε να βοηθήσει.
Είναι νέος, όχι πολύ έξυπνος και δεν ξέρει πόσο σ΄έχει επηρεάσει.
Λέει την αλήθεια.
Ας υποθέσουμε ότι αυτός ο Μπλατς υπάρχει.
Νομίζεις ότι θα γονατίσει και θα πει, ΄'Εγώ το έκανα.΄'; ΄'Προσθέστε και τα ισόβια στην ποινή μου.΄'; Με την κατάθεση του Τόμι, μπορώ να ξαναδικαστώ.
Αν ο Μπλατς είναι ακόμα εκεί.
Μάλλον έχει αποφυλακιστεί.
Θα ξέρουν πού μένει. Θα έχει συγγενείς. Υπάρχουν ελπίδες.
Γιατί είστε τόσο κουτός; Πώς με είπες; Κουτό. Το κάνετε επίτηδες; Ξεχνάς πού είσαι.
Στη λέσχη θα έχουν την κάρτα του.
Κάποιο στοιχείο.
Αν θες να πιστεύεις σ΄ένα ψέμα είναι δικαίωμά σου.
Εγώ δεν πιστεύω. Τελειώσαμε.
΄Οταν βγω δε θα πω τι κάναμε εδώ μέσα.
Δε θα μιλήσω για τα λεφτά.
Μη μου ξαναπείς για λεφτά, καθίκι.
Ούτε στο γραφείο μου.
Ούτε πουθενά.
΄Ελα μέσα.
΄Ηθελα να σας καθησυχάσω.
΄Ενα μήνα στην απομόνωση.
Τι έχετε πάθει; Πάρ΄τον έξω!
΄Ισως μπορώ να φύγω.
Μιλάμε για τη ζωή μου!
Πάρ΄τον έξω!
΄Ενα μήνα απομόνωση.
Κανείς δεν έχει μείνει τόσο.
Εγώ φταίω για όλα.
Δε σκότωσες εσύ, ούτε τον καταδίκασες.
Εννοείς ότι είναι αθώος; Πραγματικά αθώος; Μάλλον έτσι είναι.
Πόσο είναι μέσα; Απ΄το 1947. 19 χρόνια.
Απ΄το Υπουργείο Παιδείας.
Το ταχυδρόμησε.
Θα τ΄ανοίξεις ή θα κοιτάς σαν μαλάκας; Μ΄αρέσει η μαλακία.
Δώσ΄το μου, ηλίθιε.
Το πετάς, σε παρακαλώ; Πέρασε. Πήρε τη βάση.
Νόμιζα ότι θα σ΄ενδιέφερε.
Σε θέλει ο Διευθυντής.
Εδώ; ΄Ετσι μου είπε.
Αυτή η συζήτηση θέλω να μείνει μεταξύ μας.
Νιώθω αρκετά περίεργα.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα.
Νομίζω ότι καταλαβαίνεις.
Αυτή η ιστορία μ΄έχει κάνει άνω-κάτω.
Δεν κοιμάμαι πια τα βράδια.
Αυτό που είναι σωστό μερικές φορές είναι δύσκολο να το καταλάβεις.
Καταλαβαίνεις; Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Αν πρόκειται να προχωρήσω δεν πρέπει να έχω καμιά αμφιβολία.
Πρέπει να ξέρω αν ό,τι είπες στον Ντυφρέν ήταν αλήθεια.
Θα ορκιστείς στο δικαστήριο, στους ενόρκους στο Ευαγγέλιο, και μπροστά στον ίδιο το Θεό; Δώστε μου την ευκαιρία.
Αυτό σκέφτηκα κι εγώ.
Σίγουρα θα άκουσες.
Είναι φοβερό Τόσο νέος, θα έβγαινε σ΄ένα χρόνο, και πήγε ν΄αποδράσει.
Ο Χάντλευ στεναχωρήθηκε που έπρεπε να τον πυροβολήσει.
΄Ομως όλα αυτά πρέπει να τα ξεχάσουμε.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Εγώ τέλειωσα.
΄Ολα τέλειωσαν.
Βρες άλλον να κάνει τις απατεωνιές σου.
Τίποτα δεν τέλειωσε.
Αλλιώς θα περάσεις δύσκολες ώρες.
Δε θα σε προστατεύουν οι φύλακες.
Θα σε βγάλω απ΄το μονόκλινο και θα πας στους Σοδομίτες.
Θα νομίζεις ότι σε γάμησε τραίνο.
Και η βιβλιοθήκη; Θα τη χτίσουν όλη με τούβλα.
Θ΄ανάψουμε φωτιά στην αυλή με τα βιβλία.
Οι φλόγες θα φαίνονται από μακριά.
Θα χορεύουμε γύρω της σαν τους Ινδιάνους.
Με καταλαβαίνεις; Με πιάνεις; ΄Η γίνομαι κουτός; Θα μείνει άλλον ένα μήνα να το σκεφτεί καλύτερα.
Η γυναίκα μου έλεγε ότι δύσκολα με καταλαβαίνει κανείς.
Είμαι κλειστό βιβλίο.
Παραπονιόταν συχνά γι΄αυτό.
΄Ηταν πολύ όμορφη.
Την αγαπούσα πολύ.
Απλώς δεν ήξερα πώς να της το δείξω.
Τη σκότωσα, Ρεντ.
Δεν τράβηξα τη σκανδάλη αλλά την έδιωξα μακριά μου.
Πέθανε εξαιτίας μου.
Επειδή είμαι έτσι.
Αυτό δε σημαίνει ότι είσαι δολοφόνος.
΄Ισως κακός σύζυγος.
΄Ισως νιώθεις άσχημα, αλλά δεν πάτησες τη σκανδάλη.
Κάποιος άλλος το έκανε.
Και κατέληξα εδώ πέρα.
΄Ημουν κακότυχος.
Η κακοτυχία υπάρχει παντού.
Πέφτει πάνω σε κάποιον.
Απλώς ήταν η σειρά μου.
΄Επεσα στον ανεμοστρόβιλο.
Δεν περίμενα ότι η καταιγίδα θα κρατούσε τόσο πολύ.
Νομίζεις ότι θα βγεις ποτέ; ΄Οταν θα έχω γεράσει και θα έχω ξεκουτιάνει.
Θα σου πω πού θα πάω.
Είναι στο Μεξικό.
΄Ενα χωριό στον Ειρηνικό.
Ξέρεις τι λένε οι Μεξικάνοι για τον Ειρηνικό; Λένε ότι δεν έχει μνήμη.
Εκεί θέλω να ζήσω την υπόλοιπη ζωή μου.
Σ΄ένα ζεστό μέρος χωρίς μνήμη.
Θ΄ανοίξω μια πανσιόν πάνω στην αμμουδιά.
Θ΄αγοράσω μια παλιόβαρκα και θα την κάνω καινούργια θα πηγαίνω τους πελάτες για ψάρεμα.
Θέλω κάποιον που να μπορεί να βρίσκει διάφορα πράγματα.
Δεν ξέρω αν μπορώ να τα καταφέρω έξω.
΄Ολη μου τη ζωή ήμουν μέσα.
Πάσχω από ΄'ιδρυματισμό΄'.
΄Οπως ο Μπρουκς.
Υποτιμάς τον εαυτό σου.
Δε νομίζω.
Εδώ μέσα είμαι αυτός που βρίσκει διάφορα πράγματα αλλά έξω θες μόνο έναν Χρυσό Οδηγό.
Δε θα ήξερα τι να κάνω.
Ειρηνικός ωκεανός; Σκατά!
Θα με φόβιζε κάτι τόσο μεγάλο.
Δε σκότωσα τη γυναίκα μου και τον εραστή της.
Πλήρωσα τα λάθη μου και με το παραπάνω.
Η πανσιόν, η βάρκα Δε νομίζω ότι ζητάω πολλά.
Μην το κάνεις αυτό στον εαυτό σου.
Είναι ένα όνειρο απατηλό.
Το Μεξικό είναι εκεί, εσύ είσαι εδώ, έτσι είναι.
Σωστά. ΄Ετσι είναι.
Είναι εκεί κι εγώ είμαι εδώ.
Η επιλογή είναι απλή.
Ζεις ή πεθαίνεις.
΄Οταν βγεις έξω, κάνε μου μια χάρη.
Κοντά στο Μπάξτον υπάρχει ένα μεγάλο σιτοχώραφο.
Υπάρχουν πολλά.
Μιλάω για ένα συγκεκριμένο.
΄Εχει μακρύ μαντρότοιχο και μια μεγάλη βελανιδιά.
Είναι λες και βγήκε από ποίημα του Ρόμπερτ Φροστ.
Εκεί έκανα πρόταση γάμου στη γυναίκα μου.
Πήγαμε για πικνίκ και κάναμε έρωτα κάτω απ΄τη βελανιδιά.
Της ζήτησα να με παντρευτεί και δέχτηκε.
Δώσε μου τον λόγο σου.
Αν ποτέ βγεις, θέλω να πας εκεί.
Στη βάση του τοίχου έχει μια πέτρα τελείως διαφορετική.
Μαύρο γυαλί από ηφαίστειο.
Από κάτω υπάρχει κάτι, θέλω να το πάρεις.
Τι υπάρχει από κάτω; Πρέπει να βγάλεις ένα βράχο για να το βρεις.
Ο τύπος μιλάει παράξενα.
Ανησυχώ γι΄αυτόν.
Θα τον προσέξουμε.
Εντάξει την ημέρα, αλλά τη νύχτα είναι μόνος του.
Ο ΄Αντυ ήρθε σήμερα και μου ζήτησε ένα κομμάτι σκοινί.
Γύρω στο 1 ,80.
Και του το έδωσες; Γιατί να μην του το δώσω; Πού ήθελες να ξέρω; Θυμάσαι τον Μπρουκς Χάτλεν; Ο ΄Αντυ δε θα το έκανε αυτό.
Ο καθένας κάποτε τσακίζει.
Κάνε γρήγορα. Θέλω να φύγω.
Σχεδόν τελείωσα.
Τρεις καταθέσεις απόψε.
Τα ρούχα μου θέλουν πλύσιμο και τα παπούτσια γυάλισμα.
Να τα κάνεις σαν καθρέφτες.
Χαίρομαι που ξαναγύρισες.
΄Ηταν αλλιώς χωρίς εσένα.
Σβήστε τα φώτα!
΄Εζησα ατέλειωτες νύχτες στη φυλακή.
Μόνος στο σκοτάδι παρέα με τις σκέψεις μου.
Η ώρα περνάει τόσο αργά που σε πονάει.
Εκείνη η νύχτα δεν πέρναγε με τίποτα.
Μετρήστε τους!
Νότια πτέρυγα, τρίτου ορόφου, εντάξει!
Κάποιος λείπει στο δεύτερο όροφο, κελί 245.
Βγες έξω, μας καθυστερείς!
Μη με κάνεις να έρθω και να σε σπάσω στο ξύλο.
Θα με κάνεις ν΄αργήσω.
Για το καλό σου, να είσαι άρρωστος ή πεθαμένος.
Μ΄ακούς; Θέλω ν΄ανακρίνεις όσους είναι στην πτέρυγα.
΄Αρχισε απ΄τον φίλο του.
΄Ανοιξε το 237.
Τι εννοείς ΄'Δεν ήταν εκεί΄'; Μη μου λες τέτοια.
Μη μου το ξαναπείς αυτό.
-Αφού δεν ήταν!
Το βλέπω!
Για τυφλό με πέρασες; Αυτό θες να πεις; Είμαι τυφλός; Μήπως εσύ είσαι τυφλός; Τι είναι αυτό; -Η χτεσινή καταμέτρηση.
Βλέπεις τ΄όνομα του Ντυφρέν; Εγώ το βλέπω.
΄Ηταν στο κελί όταν έσβησαν τα φώτα.
΄Επρεπε να είναι εδώ.
Θέλω να τον βρείτε.
΄Οχι αύριο, όχι μετά το πρωινό. Τώρα!
Πάμε. Κουνηθείτε.
Στάσου εκεί.
Σας έβλεπα πάντα μαζί.
΄Ησαστε κολλητοί.
Κάτι θα σου είπε.
Ούτε λέξη.
΄Εγινε θαύμα!
Χάθηκε σαν την κλανιά στον άνεμο.
Δεν έμεινε τίποτα. Μόνο κάτι πέτρες στο παράθυρό του.
Και η γκόμενα στον τοίχο.
Ας τη ρωτήσουμε.
΄Ισως ξέρει.
Τι λες εσύ; Θες να μιλήσεις; Μάλλον όχι.
Γιατί να μιλήσει; Εδώ πρόκειται για συνωμοσία.
Μια μεγάλη συνωμοσία!
΄Ολοι είναι στο κόλπο!
Κι αυτή μαζί!
Το 1966 ο ΄Αντυ Ντυφρέν δραπέτευσε από τις φυλακές Σωσάνκ.
Βρήκαν μόνο τη στολή της φυλακής μια πλάκα σαπούνι κι ένα σκαλιστήρι, εντελώς κατεστραμμένο.
Νόμιζα ότι ήθελες 600 χρόνια για να κάνεις τούνελ μ΄αυτό.
Ο ΄Αντυ το έκανε σε λιγότερο από 20.
Στον ΄Αντυ άρεσε η γεωλογία.
Ταίριαζε στον σχολαστικό χαρακτήρα του.
Οι παγετώνες, εκατομμύρια χρόνια να γίνει ένα βουνό Η Γεωλογία μελετάει την πίεση και τον χρόνο.
Δε χρειάστηκε τίποτε άλλο.
Πίεση και χρόνος.
Κι εκείνη η μεγάλη αφίσα.
Στη φυλακή κάνεις οτιδήποτε για να περνάει ο καιρός.
Ο ΄Αντυ μετέφερε πέτρες στην αυλή μια χούφτα κάθε φορά.
Αφότου πέθανε ο Τόμυ ο ΄Αντυ αποφάσισε ότι είχε μείνει αρκετά εδώ.
Κάνε γρήγορα. Θέλω να φύγω.
Σχεδόν τελείωσα.
Τρεις καταθέσεις απόψε.
Ο ΄Αντυ έκανε αυτό που του είπαν.
Γυάλισε τα παπούτσια μέχρι που έγιναν καθρέφτες.
Οι φύλακες δεν είδαν τίποτα.
Ούτε κι εγώ.
Πόσο συχνά κοιτάς τα παπούτσια κάποιου; Ο ΄Αντυ σύρθηκε 500 γυάρδες προς την ελευθερία μέσα σε βρωμιές που δε μπορώ να φανταστώ.
΄Η ίσως δε θέλω να φανταστώ.
500 γυάρδες.
΄Οσο πέντε γήπεδα ποδοσφαίρου.
Κάτι λιγότερο από μισό μίλι.
Το άλλο πρωί, όταν η Ράκελ αποκάλυψε το μυστικό της κάποιος που δεν είχε δει ποτέ κανείς μπήκε στην τράπεζα Μέην Νάσιοναλ.
Μέχρι τότε δεν υπήρχε παρά μόνο στα χαρτιά.
Είχε όσα χαρτιά ήταν απαραίτητα ΄Αδεια οδήγησης, πιστοποιη- τικό γεννήσεως, ασφάλεια Η υπογραφή του ήταν σαν αυτή που είχε η τράπεζα.
Λυπάμαι που κλείνετε τον λογαριασμό σας.
Ελπίζω να ζήσετε καλά στο εξωτερικό.
Σίγουρα θα το κάνω.
Ορίστε η επιταγή σας.
Θέλετε τίποτε άλλο; Θα ταχυδρομήσετε αυτό; Μετά χαράς.
Ο κ.Στήβενς πήγε σε πολλές τράπεζες εκείνο το πρωί.
Τελικά, έφυγε με πάνω από $370.000 απ΄τα λεφτά του Διευθυντή Νόρτον.
΄Ηταν η αμοιβή του για τα 19 χρόνια.
΄'Αγαπητέ Διευθυντή, είχατε δίκιο. Αυτή είναι η σωτηρία.΄' ΄Εχεις το δικαίωμα να μη μιλήσεις.
΄Ο,τι πεις θα χρησιμο- ποιηθεί εναντίον σου.
Δεν ήμουν εκεί, αλλά άκουσα ότι ο Χάντλευ έκλαιγε σαν κορίτσι όταν τον πήραν.
Ο Νόρτον δε σκόπευε να παραδοθεί τόσο εύκολα.
Σάμιουελ Νόρτον, έχουμε ένταλμα για τη σύλληψή σου.
΄Ανοιξε την πόρτα.
Δε βρίσκω το κλειδί.
Μη δυσκολεύεις τα πράγματα.
Νομίζω ότι το τελευταίο που πέρασε απ΄το μυαλό του εκτός απ΄τη σφαίρα ήταν πώς κατάφερε ο ΄Αντυ να τον ενοχοποιήσει.
Λίγο καιρό αφού ο Διευθυντής μας εγκατέλειψε έλαβα μια κάρτα.
΄Ηταν άγραφη, αλλά η σφραγίδα έγραφε Φορτ Χάνκοκ, Τέξας.
Το Φορτ Χάνκοκ είναι στα σύνορα.
Από κει πέρασε ο ΄Αντυ.
΄Οταν σκέφτομαι ότι πηγαίνει νότια μ΄ένα ανοιχτό αμάξι πάντα με πιάνουν τα γέλια.
Ο ΄Αντυ Ντυφρέν πέρασε από ένα ποτάμι γεμάτο σκατά και βγήκε καθαρός.
Ο ΄Αντυ Ντυφρέν τράβηξε προς τον Ειρηνικό.
Ο Χάντλευ τον έπιασε απ΄τον λαιμό και είπε, ΄'Αυτός ο μικρός θα πάθει κανένα ατύχημα.΄' ΄Οσοι τον ξέραμε καλά μιλάμε συχνά γι΄αυτόν.
Το κόλπο που έκανε ΄'Οι φίλοι μου θα ήθελαν καμιά μπύρα.΄' Και το πέτυχε.
Καμιά φορά στεναχωριέμαι που ο ΄Αντυ έχει φύγει.
Πρέπει να θυμάμαι ότι μερικά πουλιά δε ζουν στο κλουβί.
Τα φτερά τους είναι πολύ λαμπερά.
Και όταν πετάξουν μακριά ξέροντας ότι ήταν αμαρτία να είναι φυλακισμένα, χαίρεσαι.
΄Ομως το μέρος που ζεις είναι τώρα μουντό και άδειο.
Μου λείπει ο φίλος μου.
Κάθισε, παρακαλώ.
΄Ελις Μπόυντ Ρέντιγκ έχεις εκτίσει ποινή 40 χρόνων από τα ισόβια.
Πιστεύεις ότι έχεις αναμορφωθεί; Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Μπορείς να ενταχθείς στην κοινωνία; Ξέρω ότι αυτό νομίζεις πως σημαίνει.
Για μένα αυτή η λέξη δε σημαίνει τίποτα.
Είναι λόγια των πολιτικών για να φοράει κάποιος κοστούμι και γραβάτα και να βρίσκει μια δουλειά.
Τι θες να σου πω; ΄Οτι λυπάμαι για ό,τι έκανα; Δεν περνάει μέρα χωρίς να το μετανιώσω.
΄Οχι επειδή είμαι εδώ, ή επειδή θα έπρεπε.
Σκέφτομαι πώς ήμουν πριν ΄Ενα ανόητο παιδί που έκανε ένα απαίσιο έγκλημα.
Θα ήθελα να του μιλήσω.
Θα ήθελα να του βάλω μυαλό.
Να του πω πώς είναι τα πράγματα.
Αλλά δε μπορώ.
Το παιδί δεν υπάρχει και έχει μείνει μόνο ένας γέρος.
Πρέπει να ζήσω έτσι.
΄'Αναμορφωθεί;΄' Αυτά είναι αηδίες.
Βάλε τη σφραγίδα στην αίτηση και μη σπαταλάς την ώρα μου.
Για να σου πω την αλήθεια δε μου καίγεται καρφί.
Ορίστε, μις.
Να πάω στην τουαλέτα; Μη με ρωτάς κάθε φορά που θες να κατουρήσεις. Πήγαινε.
Επί 40 χρόνια ζητούσα άδεια για να κατουρήσω.
Δε μπορώ να το κάνω αν δεν πάρω άδεια.
Αυτή ήταν η σκληρή αλήθεια.
Δε θα τα κατάφερνα έξω.
Σκέφτομαι μόνο πώς θα σπάσω την αναστολή μου για να με στείλουν πίσω.
Είναι απαίσιο να ζεις μέσα στον φόβο.
Ο Μπρουκς Χάτλεν το ήξερε.
Θέλω μόνο να γυρίσω εκεί που καταλαβαίνω τι γίνεται.
Εκεί που δε θα πρέπει να φοβάμαι συνέχεια.
΄Ενα πράγμα μ΄εμποδίζει.
Υποσχέθηκα κάτι στον ΄Αντυ.
Εδώ είναι.
Ευχαριστώ πολύ.
Αγαπητέ Ρεντ Αν διαβάζεις αυτό, είσαι έξω κι αφού έφτασες τόσο μακριά ίσως πας και λίγο παραπέρα.
Θυμάσαι πώς έλεγαν το χωριό; Χρειάζομαι κάποιον για να με βοηθήσει στα σχέδιά μου.
Ελπίζω να σε δω και θα έχω έτοιμη τη σκακιέρα.
Να θυμάσαι, Ρεντ, η ελπίδα είναι καλό πράγμα ίσως το καλύτερο.
Κάτι καλό ποτέ δεν πεθαίνει.
Ελπίζω να βρεις το γράμμα και να είσαι καλά.
Ο φίλος σου, ΄Αντυ.
Ζεις ή πεθαίνεις.
Αυτό είναι πολύ σωστό.
Για δεύτερη φορά στη ζωή μου διέπραξα ένα έγκλημα.
Παραβίασα την αναστολή μου.
Δεν πιστεύω να στήσουν μπλόκα στον δρόμο γι΄αυτό.
Για έναν γέρο κακοποιό σαν εμένα.
Για το Φορτ Χάνκοκ, Τέξας.
Απ΄την ταραχή δε μπορούσα να κάτσω, ούτε να σκεφτώ.
Μόνο ένας ελεύθερος άνθρωπος νιώθει τέτοια ταραχή.
΄Ενας ελεύθερος άνθρωπος στην αρχή ενός αβέβαιου...
Μείνετε ακίνητοι.
Οπισθοχώρηση!
Όχι! Μη σταματάτε.
Εμείς είμαστε η σωτηρία της.
Υπό τις διαταγάς της, θα ζήσουμε για πάντα.
Δεν θα πεθάνω!
Όχι εδώ, ποτέ!
Ο Πρώτος Πατέρας θυσιάστηκε για το δέντρο της ζωής.
Μπες και ακολούθησε τη μοίρα του.
Ο φόβος είναι ο δρόμος για το δέος.
Σχεδόν φτάσαμε.
Θα τα καταφέρεις.
Δεν θα σε αφήσω να πεθάνεις.
Αρκετά δυνατό.
Τελείωσέ το.
Μην ανησυχείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Απλά πρέπει να πάρω λίγο.
Τελείωσέ το.
Τι κάνεις εδώ; Έλα να πάμε μια βόλτα.
Έχω πολύ δουλειά.
Είναι το πρώτο χιόνι και πάντα Ναι, το ξέρω, αλλά με περιμένουν.
Έλα, Τόμι.
Σε παρακαλώ, Ίζι.
Λυπάμαι.
Πραγματικά.
Θα σε δω το βράδυ.
Τελείωσέ το.
Σε παρακαλώ, άσε με ήσυχο.
Δεν ξέρω πώς τελειώνει.
Εντάξει.
Σε εμπιστεύομαι.
Πήγαινέ με.
Δείξε μου.
Τι κάνεις εδώ; Έλα να πάμε μια βόλτα.
Έχω πολύ δουλειά.
Είναι το πρώτο χιόνι και πάντα Ναι, το ξέρω, αλλά με περιμένουν.
Έλα, Τόμι.
Σε παρακαλώ, Ίζι.
Λυπάμαι.
Πραγματικά.
Θα σε δω το βράδυ, εντάξει; Ίζι.
Δρ. Κρέο. Ο Αντόνιο επιστρέφει.
Ανοίξανε τον Ντόνοβαν, είναι έτοιμος.
Τα ζωτικά του σημεία είναι σταθερά.
Να πάρει.
Ελάτε.
Είπε ότι δουλεύει; Είπε απλά να σας πάρω και να σας φέρω στο χειρουργείο.
Πού είναι; Δεν είμαι σίγουρος.
Τηλεφώνησέ του.
Ο Αντόνιο με έστειλε με τις ακτινογραφίες.
Είναι ακόμη απασχολημένος.
Πού είναι ο Αντόνιο; Ακόμη επεκτείνεται επιθετικά.
Τόσο πολύ σε δύο μέρες.
Τι εννοείς ότι δεν ξέρεις; Φέρ' τον. Βρες τον.
Είναι ανοιχτός εδώ 15 λεπτά.
Περνάει το δρόμο.
Ποια ήταν τα εργαστηριακά αποτελέσματα; Δεν ρώτησα.
Βρες τον στο ασανσέρ και φέρ' τον εδώ.
Πώς τα πάμε, Ντόνοβαν; Αντέχεις; Δεν είναι καλά. Αυξημένη ειδικότητα. Καμία καταστολή.
Να τον κλείσουμε; Πρέπει να του κάνετε ευθανασία.
Γιατί; Αν δεν το κάνουμε τώρα, δε θα έχουμε άλλη ευκαιρία μέχρι να τον αποτελειώσει ο όγκος.
Να πάρει!
Δώσε μου τη βαρβιτάλη.
Όχι, περίμενε.
Τι τρέχει; Θυμάσαι εκείνο το φυτικό μείγμα που παρασκευάσαμε πέρυσι; Ποιο απ' όλα; Από εκείνο το δέντρο της Κεντρικής Αμερικής.
Αυτό.
Γηγενής Ιτιά. 82-Α46 Από την Γουατεμάλα.
Το δέντρο με το βελονοειδές φύλλωμα.
Έχουμε δύο δείγματα εδώ.
Αυτό είναι.
Τι συμβαίνει; Ανακάτεψέ το με το μείγμα. Έχει παρόμοια δομή, σχεδόν την ίδια.
Μάνι, βρες τα δείγματα.
Ναι.
Δεν καταλαβαίνω.
Φαντάσου τα δίπλα δίπλα, το ένα μέσα στο άλλο, σαν εραστές, η γυναίκα από πάνω.
Συμπληρωματικά πεδία.
Μπορούμε να Αυτό είναι.
Ξεκίνα.
Δρ. Κρέο, δεν έχουμε τοξική αναφορά.
Ούτε ένα στοιχείο δεδομένων Ο Ντόνοβαν είναι στο χειρουργικό τραπέζι.
Αν δεν κάνουμε τίποτα, θα πεθάνει.
Πόση ώρα θα πάρει, Αντόνιο; Δύο ώρες.
Κράτα τον σε αναισθησία.
Δεν έχω ξαναδεί τέτοια εικόνα.
Με τι συνδέεται; Δεν ξέρω.
Σίγουρα συνδέεται με τις υψηλής ανάπτυξης περιοχές του όγκου.
Ας το κάνουμε.
Η ένεση ετοιμάστηκε και χορηγήθηκε.
Ρίξε μου φως.
Πώς είσαι; Το δαχτυλίδι μου.
Ποιο δαχτυλίδι; Η βέρα μου.
Πού την αφήσατε; Εκεί, όπως πάντα.
Κάπου εδώ πρέπει να 'ναι.
Τόμι, μπορώ να σου μιλήσω; Σε ένα λεπτό.
- Τι κάνεις; Το δαχτυλίδι μου. Το έβαλα ακριβώς εκεί.
Εδώ πρέπει να 'ναι.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Μην ανησυχείς. Θα το βρούμε.
Τόμι Ανησυχώ.
Τι; Είδα την Μπέτι στο χωλ.
Ήταν σε κατάσταση υστερίας.
Δεν είσαι προσεχτικός στις εγχειρήσεις.
Βλακείες!
Έκανες ένεση στο ζώο μ' ένα μείγμα που δεν έχει δοκιμαστεί.
Για όνομα του Θεού, είχε τελειώσει.
Ετοιμαζόμασταν να του κάνουμε ευθανασία.
Θα μπορούσαν να μας κλείσουν!
Εγώ θα 'πρεπε να κλείσω εσένα.
Είσαι απρόσεχτος και χάνεις την προοπτική σου.
Γιατί δεν περνάς λίγες μέρες στο σπίτι; Πέρασε λίγο χρόνο με την Ίζι.
Είμαι εδώ... για εκείνη.
Ίζι.
Ίζι; Ιζ!
Ίζι!
Ίζι!
Ίζι!
Τόμι; Ίζαμπελ!
Πολύ αστείο.
Τι κάνεις; Κοιτάζω τ' αστέρια.
Το βρήκα στη σοφίτα.
Έλα μέσα. Κάνει πολύ κρύο.
Θέλω να δεις κάτι.
Έλα. Είσαι ένας παλιόγερος.
Κοίταξε.
Το βλέπεις; Το χρυσό αστέρι; Στην πραγματικότητα, είναι ένα νεφέλωμα γύρω από ένα άστρο που πεθαίνει.
Αυτό του δίνει τη χρυσή όψη.
Τι; Έκανα μαθήματα φυσικής.
Πότε; Στο γυμνάσιο.
Οι Μάγιας το λένε Σιμπάλμπα.
Σιμπάλμπα Είναι ο κάτω κόσμος τους. Το μέρος που πάνε οι νεκρές ψυχές για να αναγεννηθούν.
Για τι πράγμα μιλάς; Για το βιβλίο μου.
Γράφω γι' αυτό.
- Νόμιζα ότι διαδραματιζόταν στην Ισπανία.
Εκεί ξεκινάει.
Και τελειώνει εκεί.
Το τελείωσες; Σχεδόν.
Ωραία, πότε θα το διαβάσω; Κάποια μέρα, σύντομα, θα ανατιναχθεί, θα πεθάνει και θα γεννήσει νέα αστέρια.
Είναι εκπληκτικό που οι Μάγιας διάλεξαν ένα ετοιμοθάνατο αστέρι για τον κάτω κόσμο τους.
Απ' όλα τα υγιή σημεία φωτός στον ουρανό πώς βρήκαν ένα που πέθαινε; Πού είναι τα παπούτσια σου; Ίζι! Έλα, πάμε να σε ζεστάνουμε.
Προσεχτικά.
Θα το πάρω εγώ.
Ιζ; Είναι κοκκινομάλλα; Τι; Την ξέχασα στο χειρουργείο.
Αν δεν μπορείς να περιμένεις, τι να κάνουμε; Αστειεύομαι.
Πάω να κάνω καφέ.
Περίμενε! Συγνώμη.
Θέλω να το ζεστάνεις.
Πριν, που ήμασταν έξω, δεν ένιωθες το κρύο.
Τόμι Θα τηλεφωνήσω στον Δρ. Γουέμπερ.
Όχι! Φοβάμαι.
Ιζ, λυπάμαι.
Συμβαίνει εδώ και λίγο καιρό.
- Τι; Χάνω την αισθητικότητα σε ζεστό και κρύο.
Γιατί δεν μου το είπες; Επειδή νιώθω διαφορετικά.
Μέσα μου.
Νιώθω διαφορετικά.
Κάθε στιγμή... συνέχεια Τόμι; Μην ανησυχείς.
Είμαι εδώ.
Πάντα θα είμαι εδώ.
Ίζι, μπορούμε να το διορθώσουμε.
Παρακαλώ; ’λαν; Ο Τόμι είμαι.
Τόμι, πώς είναι η Ίζι; Πότε είναι το νωρίτερο που μπορείς να μας δεις; Μισό λεπτό, να κοιτάξω το πρόγραμμά μου.
Είναι ώρα να το διαβάσεις.
Τι λες για τις 3; Αυτό είναι το συντομότερο; Έχω χειρουργείο μέχρι εκείνη την ώρα, είναι επείγον.
Ναι, εντάξει.
Σ' ευχαριστώ, ’λαν. Γεια.
Θα τον δούμε αύριο, μετά το Θέλω να το αρχίσεις.
Να μου πεις τη γνώμη σου.
Αλλά δε το τελείωσες.
Όχι ακριβώς.
Μη το σηκώσεις.
Παρακαλώ; Αφεντικό.
Τι τρέχει, Αντόνιο; Μπορείς να έρθεις εδώ; Τι τρέχει; Ο Ντόνοβαν, δεν έχω ξαναδεί τίποτα τέτοιο.
Είναι εντάξει; Είναι καλά, μια χαρά.
Πες μου τι συμβαίνει.
Δε θα με πιστέψεις. Πρέπει να το δεις μόνος σου. Έλα εδώ αμέσως.
Δεν μπορώ τώρα. Δεν γίνεται.
Στον Ντόνοβαν.
Τι τρέχει; Δείξ' του.
Επέστρεψα γύρω στις 1, για να δω πώς είναι ο Ντόνοβαν.
Πού είναι ο Ντόνοβαν; Αυτός είναι.
Τι; Αδύνατον.
Η πληγή έχει σχεδόν επουλωθεί.
Έχουν βγει τρίχες.
Ούτε εγώ το πίστευα.
Και γίνεται ακόμη πιο περίεργο.
Ο Αντόνιο μ' έβαλε να κάνω κάποιες εξετάσεις.
Ο Ντόνοβαν αντέδρασε καλά. Πολύ καλά.
Έλεγξα τα προεγχειριτικά δεδομένα. Αντιδρά δύο φορές καλύτερα από την τελευταία φορά.
Υπάρχει αυξημένη νευρική δραστηριότητα σε όλες τις περιοχές στις οποίες σταματά με την γήρανση.
Κι ο όγκος; Καμία αλλαγή.
Τα επίπεδα ανάπτυξης είναι φυσιολογικά.
Δεν υπήρξε θετική ή αρνητική επίδραση.
Πρέπει να το πούμε αμέσως στην Δρ. Γκαζέτι.
Όχι.
Είπε Αντόνιο ετοίμασε νέο μείγμα.
Θα ξαναδοκιμάσουμε με την ίδια ουσία Τι; Θα προχωρήσουμε με το πειραματικό πρότυπο.
Για μισό λεπτό.
Είναι ιατρική ανακάλυψη.
Αποκάλυψη.
Πρέπει ασχοληθούμε μ' αυτό. Πρέπει να διερευνήσουμε τα ευρήματα.
Παρακολούθησε τη συναπτική ανάπτυξη στην μαϊμού, αλλά το αντικείμενό μας είναι οι εγκεφαλικοί όγκοι, όχι η γήρανση.
Το ξέρω Σταμάτα.
Θέλω να ετοιμάσετε το επόμενο πειραματόζωο για εγχείρηση.
Είναι όλα καλά; Ναι.
Όλα είναι εντάξει.
Κεφάλαιο Ένα Η Ισπανία φλέγεται.
Ο Μέγας Ιεροεξεταστής Ιεροεξεταστά Πέρασε.
Οι αιρετικοί ομολόγησαν και δίνουν τις ζωές τους στο ιερό σας γραφείο.
Περιμένουν την κρίση σας.
’λλο ένα τμήμα του κράτους είναι δικό μου.
Σύντομα θα γονατίσει μπροστά μου.
Η Βασίλισσα των αμαρτιών Τι θα της κάνετε; Θα ομολογήσει κι αυτή, και μετά θα πεθάνει κι αυτή.
Λοχαγέ, η Βασίλισσα.
Την έχουν περικυκλώσει.
Ο Ιεροεξεταστής απαιτεί αίμα.
Τότε δεν έχουμε άλλο χρόνο.
Ποια είναι η απάντησή μας; Πήγαινε τώρα.
Προειδοποίησε την Βασίλισσα.
Κι εσύ; Πού πας; Πρέπει να τον σταματήσω.
Το έχει απαγορεύσει.
Δεν υπάρχει άλλη επιλογή.
Αυτή είναι η μόνη μας ελπίδα.
Τα σώματά μας είναι οι φυλακές των ψυχών μας.
Το δέρμα και το αίμα μας, τα σιδερένια κάγκελα του εγκλεισμού.
Αλλά μη φοβάστε.
Η σάρκα φθείρεται.
Ο θάνατος μετατρέπει τα πάντα σε στάχτη.
Κι έτσι ο θάνατος απελευθερώνει κάθε ψυχή.
Εσείς... είστε καταδικασμένοι.
Ομολογήσατε.
Παραδεχτήκατε ότι προστατεύσατε τη Βασίλισσα, που διαστρεβλώνει το Λόγο του Θεού και ρίχνει όλη την Ισπανία στην αμαρτία.
Η Βασίλισσά σας... ψάχνει την αθανασία πάνω στη Γη.
Απορρίπτει τον Παράδεισο.
Είναι βλασφημία.
Σας οδηγεί στη ματαιοδοξία, μακριά από το πνεύμα.
Αλλά είναι ανοησία, επειδή υπάρχει ο θάνατος.
Γιατί είσαι εδώ; Φύγε. Προστάτεψε τη Βασίλισσα.
Εκείνη με έστειλε. Απαιτεί να επιστρέψεις.
Όχι προτού πεθάνει.
Όχι, Τομάς, άσ' το.
Θέλει προσωπική συνομιλία. αλλά μη φοβάστε. Δε θα είναι μόνη της στην Κόλαση.
Θα φροντίσω να την περιμένουν οι υπηρέτες της.
Πιστέ μου υπηρέτη, γιατί κλαις; Βλέπω την Ισπανία να έχει ξεπέσει τόσο Μ' έναν εχθρό να ακμάζει μέσα στα σύνορά της, να ζει από τη δύναμή της.
Ντρέπομαι που το βλέπω.
Την απογοήτευσα.
Μην τολμάς να οικτίρεις την Ισπανία.
Αυτοί οι καιροί είναι σκοτεινοί.
Αλλά κάθε σκιά, ανεξάρτητα από το πόσο σκοτεινή, απειλείται από το φως της αυγής.
Φυσικά.
Η αφοσίωση σου... σε εμπνέει να προστα- τέψεις την Ισπανία ανεξαρτήτως κόστους.
Αλλά το να σκοτώσεις τον Ιεροεξεταστή είναι αυτοκτονία.
Η Ευρώπη θα πάρει το κεφάλι μου.
Και δεν είμαι έτοιμη να πεθάνω ακόμη.
Εσύ; Θα πεθάνω για την Ισπανία.
Το ξέρω, Κονκισταδόρ. Το ξέρω.
Κι αυτό το θάρρος σου μπορεί να μας σώσει γιατί η Ισπανία έχει ένα σχέδιο.
Υπάρχει ελπίδα.
Ελπίδα; Πάτερ Είμαι ο Πάτερ Αβίλα, του τάγματος των Φραγκισκανών.
Το τάγμα μας συνεχίζει να στηρίζει την Ισπανία.
Πάτερ.
Φρουροί, αφήστε μας.
Κονκισταδόρε θα σου πω τον αληθινό λόγο που ο Ιεροεξεταστής έχει ξεκινήσει πόλεμο εναντίον του Θρόνου.
Πριν από ένα χρόνο, ο πάτερ ’βιλα επέστρεψε από τις ζούγκλες της Νέας Ισπανίας, μ' ένα σπουδαίο μυστικό που θα απελευθέ- ρωνε την ανθρωπότητα από κάθε τυραννία.
Η Ισπανία επιθυμούσε αυτόν θησαυρό πέρα από κάθε άλλο, αλλά ο Ιεροεξεταστής τον φοβόταν εξ' ίσου.
Όταν αρνήθηκα να σταματήσω την αναζήτηση, απάντησε με αυτή τη βίαιη εκστρατεία για να γονατίσει την Ισπανία.
Αλλά δεν έχουμε υποκύψει.
Και τώρα θα τον νικήσουμε.
Αυτή είναι η ελπίδα μας.
Ένα στιλέτο; Χρησιμοποιείται σε θρησκευτικές τελετές, Το πήρα από ένα νεκρό ιερέα των Μάγιας.
Τα σημάδια πάνω του.
Τα βλέπεις; Είναι ένας χάρτης.
Ένας χάρτης για το σπουδαιότερο μυστικό των Μάγιας, σπουδαιότερο από την Σιτσενίτσα, από την Νιασίμα, ακόμη κι από την Τικά.
Εδώ, στο κέντρο του παλιού και κάποτε σπουδαίου πολιτισμού των Μάγιας, θα βρούμε μια χαμένη πυραμίδα.
Όχι χαμένη... κρυμμένη.
Μία κρυμμένη πυραμίδα από τους μύθους των Μάγιας.
Οι μύθοι μιλάνε για μία ιερή πυραμίδα χτισμένη πάνω στον ομφαλό της Γης.
Το μέρος που γεννήθηκε η ζωή.
Ένα ξεχωριστό δέντρο μεγαλώνει εκεί.
Λένε πως όποιος πιει από τον χυμό του θα ζήσει για πάντα.
Αιώνια ζωή.
Η μοίρα της Ισπανίας βρίσκεται στα χέρια ενός ανελέητου εχθρού.
Αν τολμήσεις να μας κοροϊδέψεις μ' αυτά τα ειδωλολατρικά παραμύθια Δεν είναι παραμύθια.
Θυμήσου η Βίβλος μας το επιβεβαιώνει.
Στη Γένεση υπάρχουν δύο δέντρα στον κήπο της Εδέμ.
Το δέντρο της Γνώσης και το δέντρο της Ζωής.
Όταν ο Αδάμ και η Εύα αψήφησαν τον Κύριο και έφαγαν από το δέντρο της Ζωής, ο Κύριος τους εξόρισε από τον Κήπο και έκρυψε το δέντρο της Ζωής.
Είναι δυνατόν; Είναι δυνατόν; Γονάτισε, Κονκισταδόρε.
Αφήστε να μπει το φως της αυγής.
Το Κτήνος κυκλοφορεί ελεύθερο στο βασίλειό μου.
Με έχει απομονώσει.
Και τώρα μαζεύει τις δυνάμεις του για ένα τελευταίο χτύπημα.
Η σωτηρία βρίσκεται στις ζούγκλες της Νέας Ισπανίας.
Θα ελευθερώσεις την Ισπανία από τα δεσμά της; Με την τιμή και την ζωή μου.
Τότε, θα πάρεις αυτό το δαχτυλίδι για να σου θυμίζει την υπόσχεσή σου.
Θα το φορέσεις όταν βρεις την Εδέμ.
Κι όταν επιστρέψεις θα γίνω η Εύα σου.
Μαζί θα ζήσουμε για πάντα.
Ιζ; Ίζι; Εδώ είσαι.
Τι κάνεις εδώ; Έχουμε ραντεβού με τον γιατρό στις 3.
Αυτό είναι πραγματικό βιβλίο των Μάγιας.
Εξηγεί την Δημιουργία τους.
Αυτός είναι ο Πρώτος Πατέρας.
Ο πρώτος άνθρωπος.
Είναι νεκρός; Θυσιάστηκε για να δημιουργήσει τον κόσμο.
Αυτό είναι το δέντρο της Ζωής που ξεπετάγεται από το στομάχι του.
Έλα.
’κου Το σώμα του έκανε τις ρίζες του δέντρου.
Απλώθηκαν και δημιούργησαν τη Γη.
Η ψυχή του έκανε τα κλαδιά που υψώθηκαν και δημιούργησαν τον ουρανό.
Το μόνο που έμεινε ήταν το κεφάλι του Πρώτου Πατέρα.
Τα παιδιά του, κρεμάστηκαν στον ουρανό και δημιούργησαν το Σιμπάλμπα.
Σιμπάλμπα; Το αστέρι... το νεφέλωμα.
Πώς σου φαίνεται; Ποιο; Η ιδέα.
Ο θάνατος σαν πράξη δημιουργίας.
Θα πάρω το αμάξι και θα σε βρω μπροστά.
Ιζ!
Τόμι Καημενούλη Τόμι.
Είσαι εντάξει.
Κοντεύω.
- Όχι. Υπάρχουν επιλογές.
Πρέπει να πάρεις αποφάσεις.
’λαν.
Έπαθες μια μικρή κρίση. Ο όγκος στον εγκέ- φαλο άρχισε να αυξάνεται πάλι και γρήγορα.
Την επόμενη φορά Όχι!
Κάναμε μια ανακάλυψη.
Ξέρω ότι μπορώ να την εξηγήσω και να σε βοηθήσω.
Απλά χρειάζομαι λίγο περισσότερο χρόνο, εντάξει; Υπάρχει ελπίδα.
Πραγματική ελπίδα.
Τόμι Τι; Δεν φοβήθηκα.
Το ξέρω. Είσαι πολύ δυνατή.
Όχι.
Όχι.
Τι; Όταν έπεσα ήμουν πλήρης.
Κρατήθηκα.
Το ξέρω, σ' έπιασα, σε κράτησα.
Είναι εντάξει, Ιζ.
Όλα θα πάνε καλά.
Υπάρχει χρόνος.
Έχουμε χρόνο.
Πρέπει να εξετάσουμε Τι στο διάολο συμβαίνει; Τόμι, έφερα τον Ντιν Κετάρι και τον Δρ Τι κάνεις εδώ; Ο Αντόνιο και η Μπέτι Η τελευταία ακτινογραφία του Ντόνοβαν.
Η συναπτική ανάπτυξη αυξήθηκε 30%.
Οι ακτινογραφίες του εγκεφάλου του είναι ίδιες με εκείνες πριν από 12 χρόνια όταν ήταν 6 χρονών.
Κι ο όγκος; Ακριβώς.
Παρακαλώ Τόμι Σε παρακαλώ!
Καλύτερα να με περιμένετε στο γραφείο μου. Μπεν, θα έρθω αμέσως.
Τόμας, να σου μιλήσω ιδιαιτέρως.
Μετά το χειρουργείο.
Πρώτη τομή.
Τόμι Μόλις τηλεφώνησε ο Δρ. Λίπερ.
Είπε ότι η Ίζι είναι καλύτερα και θα την βγάλουν από την εντατική αύριο.
Τελειώσαμε εδώ. Θέλω να ετοιμάσετε τον Κινγκ.
Θα την φέρω.
Θα το φροντίσει αυτή.
Τι νομίζεις πως κάνεις; Δεν παρατάς τέτοια αποτελέσματα.
Πρέπει να επαναλάβεις την διαδικασία, να επιβεβαιώσεις Να επιβεβαιώσω ότι ο όγκος παρέμεινε ανεπηρέαστος; Θα πεθάνει μέχρι τότε.
Τόμι Έπαθε μια κρίση.
Λυπάμαι πολύ.
Πώς είναι; Έχει σταθεροποιηθεί.
Ποιος είναι μαζί της; Είναι μόνη; Πρέπει να ξεκουραστεί.
Τόμι, κανείς δε μπορεί να ανακαλύψει νέα φάρμακα σε μια νύχτα, κανείς.
Δεν φέρεσαι λογικά.
Δεν μπορείς να διορθώσεις τα πάντα.
Μην μου λες τι μπορώ να κάνω και τι όχι.
Η γυναίκα σου σε χρειάζεται.
Γιατί είσαι εδώ; Εσύ γιατί νομίζεις;!
Που να πάρει Θα σας αφήσω μόνους σας.
Λία, συγνώμη για πριν.
Είναι εκπληκτική.
Θα πεις στον Χένρι να βγάλει ξανά ακτινογραφίες στα ζώα; Εντάξει, Ευχαριστώ.
Σου έφερα το χειρόγραφό σου σε περίπτωση που θέλεις να το δουλέψεις.
Πώς νιώθεις; Καλά.
Συγνώμη.
Για ποιο πράγμα; Είχαμε πρόοδο στην δουλειά.
Κονκισταδόρε μου.
Πάντα κατακτάς.
Κάτι εκπληκτικό έγινε.
Εξετάσαμε Αυτό είναι για σένα.
Για μένα; Τι είναι; ’νοιξέ το.
Πένα και μελάνι.
Για γράψιμο.
Είναι σχεδόν τελειωμένο, εκτός από το τελευταίο κεφάλαιο.
Θέλω να με βοηθήσεις.
Πώς; Τελείωσέ το.
Τελείωσέ το.
Μα... δε ξέρω πώς τελειώνει.
Ξέρεις.
Θα μάθεις.
Σταμάτα.
Θυμάσαι τον Μόζες Μοράλες; Τον πνευματικό οδηγό που σου είπα; Από το ταξίδι σου; Το τελευταίο βράδυ, ήμουν μαζί του και μου είπε για τον πατέρα του που είχε πεθάνει.
Ο Μόζες δεν το πίστευε.
Ίζι Όχι. ’κου Είπε πως αν ξεθάβανε το σώμα του πατέρα του θα χανόταν.
Φυτέψανε ένα σπόρο πάνω από τον τάφο του.
Ο σπόρος έγινε δέντρο.
Ο Μόζες είπε ότι ο πατέρας του έγινε μέρος από εκείνο το δέντρο.
Μεγάλωνε μέσα στο ξύλο στα άνθη του δέντρου κι όταν σπουργίτια έφαγαν από τα φρούτα του δέντρου ο πατέρας του πέταξε με τα πουλιά.
Είπε πως ο θάνατος ήταν ο δρόμος του πατέρα του προς το δέος.
Έτσι το αποκάλεσε.
Ο δρόμος προς το δέος.
Προσπαθούσα να γράψω το τελευταίο κεφάλαιο και δεν μπορούσα να το βγάλω από το μυαλό μου.
Γιατί μου το λες αυτό; Δεν φοβάμαι πια, Τόμι.
Το μόνο που ζητώ είναι να θαφτώ στη φάρμα μας.
Όχι! Σταμάτα.
Θέλω να είσαι μαζί μου.
Μαζί σου είμαι. Κοίτα.
Πάντα θα είμαι μαζί σου.
Σ' το υπόσχομαι.
Θα μείνεις μαζί μου απόψε; Ναι. Θα μείνω.
Θα μείνω.
Μην ανησυχείς.
Σχεδόν φτάσαμε.
Πίσω από εκείνο το τελευταίο σύννεφο, βρίσκεται ένα άστρο που πεθαίνει.
Σύντομα το Σιμπάλμπα θα πεθάνει.
Και όταν εκραγεί, εσύ θα ξαναγεννηθείς.
Θα ανθήσεις.
Κι εγώ θα ζήσω.
Μην ανησυχείς.
Σχεδόν φτάσαμε.
Ο Φραγκισκανός στάθηκε μόνος του, μέσα σε Κύριε!
Φτάσαμε!
Κύκλοι.
Μας οδηγεί σε κύκλους.
Μόνο εμείς μείναμε.
Όλοι οι συμπατριώτες σας είναι νεκροί.
Τους σκότωσε όλους, μ' αυτή την τυφλή αναζήτηση.
Είναι ώρα... ώρα να τον σταματήσουμε.
Λοχαγέ χαθήκαμε.
Η ιστορία του Φραγκισκανού είναι ψεύτικη.
Δεν υπάρχει ελπίδα για εμάς εδώ.
Μόνο θάνατος.
Ας γυρίσουμε πίσω στα πλοία.
Δειλέ.
Ανάθεμα τους χάρτες.
Είμαστε κοντά... και θα το βρούμε.
Λοχαγέ!
Λοχαγέ!
Πάτερ.
Τι τρέχει, Φραγκισκανέ; Στη ζούγκλα Τα σημάδια Στο λόφο Το στιλέτο; Είναι τα ίδια.
Τα ίδια; Το ίδια όπως στην πέτρα.
Η επιλογή είναι δικιά σας, πεθαίνετε τώρα ή δίπλα στο πλευρό μου παλεύετε για να ζήσετε.
Ανόητε.
Πάτερ!
Πάρ' το.
Φτάσαμε.
Πού; Ο ναός είναι εκεί.
Συγνώμη, Πάτερ.
Για σένα υπάρχει μόνο θάνατος αλλά το δικό μας πεπρωμένο είναι η ζωή. θα το φορέσεις όταν βρεις την Εδέμ.
Κι όταν επιστρέψεις θα γίνω η Εύα σου.
Ιζ!
Έλα.
Όχι! Σε παρακαλώ!
Κάντε στην άκρη.
Είναι σε ασυστολία.
Ίζι!
Βγάλτε τον έξω!
- Κύριε, σας παρακαλώ.
Δώσε μου τα ηλεκτρόδια.
Φόρτιση.
Σφύξεις; Έτοιμοι.
Πόση είναι η πίεση; Ξέρω, ξέρω.
Δεν έχω ξαναδεί τίποτα παρόμοιο.
Δεν σε βρήκε ο Αντόνιο; Τι; Ο Ντόνοβαν. Ο όγκος μικραίνει.
Είναι σα να θεραπεύτηκε η ασθένεια.
Η Ίζι Ίζι!
Όχι, όχι, όχι!
Κύριε.
Κύριε, είναι πολύ αργά.
Πρέπει να σας ζητήσω να φύγετε.
Κύριε, είναι πολύ αργά!
Όχι, όχι, όχι!
Μην πεθάνεις!
Όχι!
Παλεύουμε σ' όλη τη ζωή μας για να είμαστε αρκετά ολοκληρωμένοι όταν πεθάνουμε.
Για να πετύχουμε κάποιο επίπεδο χάρης.
Λίγοι μας τα καταφέρνουν.
Οι περισσότεροί μας... καταλήγουμε ακριβώς όπως γεννηθήκαμε, με κλωτσιές και κλάματα.
Αλλά κατά κάποιο τρόπο, η Ίζι όσο νεαρή κι αν ήταν πέτυχε αυτή την χάρη.
Τις τελευταίες μέρες της, έγινε ολοκληρωμένη. Είδε τον εαυτό της.
Τόμι Τόμι Σταμάτα!
Ο θάνατος είναι αρρώστια.
Είναι όπως όλες οι άλλες, και υπάρχει θεραπεία.
Μια θεραπεία κι εγώ θα την ανακαλύψω.
Το μόνο που μπορούσε να δει ήταν ο θάνατος.
Κεφάλαιο Δώδεκα Όλα αυτά τα χρόνια όλες αυτές οι αναμνήσεις ήσουν εσύ.
Με τράβηξες μέσα απ' το χρόνο.
Δρ. Κρέο, ακούσαμε ότι επιστρέψατε.
Ενημερώστε με για ότι ξέρετε για αυτό το δέντρο, κάθε λεπτομέρεια.
Είμαι καλά.
Όλα είναι εντάξει.
Η επιτυχία με τον Ντόνοβαν είναι απλά η αρχή. Απλά η αρχή.
Εντάξει; Ας συνεχίσουμε από εκεί.
Να σταματήσουμε τη γήρανση, να σταματήσουμε το θάνατο.
Να σταματήσουμε το θάνατο, αυτός είναι ο στόχος μας.
Ακτινογραφίες, καλλιέργειες, διαγράμματα, ας πιάσουμε δουλειά.
Έλα, ας πιάσουμε δουλειά.
Σιμπάλμπα.
Φτάσαμε.
Παραλίγο να τα καταφέρουμε.
Συγνώμη.
Τελείωσέ το.
Σταμάτα.
Σταμάτα!
Τι θέλεις;!
Φύγε! ’σε με ήσυχο!
Σε παρακαλώ!
Φοβάμαι Θα ελευθερώσεις την Ισπανία από τα δεσμά της; Δεν ξέρω.
Προσπαθώ Δεν ξέρω πώς.
Ξέρεις.
Θα μάθεις.
Ξέρεις.
Θα μάθεις.
Δε φοβάμαι πια, Τόμι.
Θα πεθάνω.
Θα πεθάνω.
Μαζί θα ζήσουμε για πάντα.
Για πάντα.
Για πάντα.
Για πάντα.
Θα ζήσουμε για πάντα.
Τελείωσέ το.
Εντάξει.
Τι κάνεις εδώ; Έλα να πάμε μια βόλτα.
Έχω πολύ δουλειά.
Είναι το πρώτο χιόνι και πάντα Με περιμένουν.
Έλα, Τόμι.
Σε παρακαλώ, Ίζι.
Λυπάμαι.
Πραγματικά.
Θα σε δω το βράδυ, εντάξει; Ίζι.
Δρ. Κρέο, ο Αντόνιο επιστρέφει.
Ανοίξανε τον Ντόνοβαν, είναι έτοιμος.
Τα ζωτικά του σημεία είναι σταθερά.
Ελάτε, πάμε.
Δρ. Κρέο, πού πάτε; Ίζι.
Ο Πρώτος Πατέρας θυσίασε τον εαυτό του για το Δέντρο της Ζωής.
Ο θάνατος είναι ο δρόμος για το δέος.
Τελείωνέ το.
Συγχώρεσέ με, Πρώτε Πατέρα.
Δεν ήξερα πως ήσουν εσύ.
Το αίμα μας θα ταΐσει τη γη.
Ιδού Βασίλισσά μου όλα για σένα.
Θα είμαστε μαζί Σύζυγος Κόρη Φίλη Αντίο, Ιζ.
. . .όποιον φορά το φωτοστέφανο του αιωνίου σκότους.
Βλέπεις, γιατί δεν επικράτησε αυτό το σχέδιο.
Είναι πολύ βαρύ σε σχέση με τα Αγγλικά.
Οι ’γγλοι τα κατασκεύαζαν για να ρίχνουν ξύλινα βέλη.
Αυτό κατασκευάστηκε για να ρίχνει μεταλλικά. . . Από ασήμι.
Αυτό θα χρησιμοποιούσε ο παππούς σου στα κυνηγητά του.
Ξέρεις πως δε μου αρέσουν καθόλου τέτοιες κουβέντες!
Απορώ πώς ο παππούς ενέπνευσε το συγγραφέα του Δράκουλα.
Δε θα μάθω. Ήταν ένας γιατρός που ασχολήθηκε με αντίκες.
Τίποτα περισσότερο Πόσα να ζητήσουμε εμείς; Δε σκοπεύω να το πουλήσω.
Το θέλω για τη συλλογή μου.
’λλη μια συλλογή Βγάζουμε κέρδος, σωστά; Θα κρατήσω ό,τι θέλω.
κ. Βαν Χέλζινγκ, το τελευταίο φορτίο. Χρειάζεστε κάτι άλλο; Όχι, πήγαινε Καληνύχτα λοιπόν.
Σκέψου το εξής: Παίρνουμε το επόμενο τρένο και σε 3 ώρες θα 'μαστε στο Παρίσι.
Η αγγλική γοητεία «ρίχνει» τις Αγγλίδες; Γιατί όχι; Πες μου ένα λόγο.
Δε βγαίνω με συνεργάτες Δεν ίσχυε αυτό πριν ένα μήνα; Τελευταία το αποφάσισα.
Καλησπέρα. Μάθαμε ότι υπήρξε πρόβλημα με την ασφάλεια.
Υπάρχει τώρα Καλή βολή! Προχώρα.
Προχώρα και σκέψου.
Έναρξη σύνδεσης Συνδέθηκε Ελάτε μαζί μου.
Ξεκλείδωμα κωδικού Ο κωδικός ξεκλειδώθηκε.
Πρόσβαση Απενεργοποίηση αισθητήρων κίνησης Το σύστημα ασφαλείας τίθεται εκτός λειτουργίας.
’νοιγμα θυρών Η αναγνώριση δακτυλικών αποτυπωμάτων ολοκληρώθηκε.
Αναμείνατε για την αναγνώριση φωνής.
Η αναγνώριση φωνής ολοκληρώθηκε.
Αναμείνατε έλεγχο του αμφιβληστροειδή.
Αυτά είναι; Σκουπίδια. . . ’σ'τα.
Γεια σου, γλύκα.
Ηλίθιε!
Ερώτημα: Θα βγάλουμε κέρδος απ' αυτά; Τι βρήκαν; Έπιπλα, κηροπήγια, αγγεία Το αφεντικό σου είναι αρρωστημένο.
Τι θα 'λεγες για διαμάντια ή χρυσό; Εδώ έχει σταυρούς και φλιτζάνια.
Δεν έχεις τέτοιο σύστημα ασφαλείας αν δεν έχεις κάτι πολύτιμο.
’κουσέ με. Εσύ κι εγώ θα βρούμε το θησαυρό.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Οι σήραγγες οδηγούν εδώ. Ο θό- λος θα 'ναι πίσω απ' την πόρτα.
Μάρκους, τι είναι όλα αυτά τα ιερά σκεύη; Σίγουρα θες να το κάνουμε; Θα αξίζουν τον κόπο.
Σπάσ' την.
Τι διάβολο είναι αυτό; Μίλησε για λεφτά.
Για χρυσό.
Είπα πως τα φυλούσε σαν να ήταν χρυσός. Δεν ήξερα γιατί.
Παμπάλαια ασημικά!
Εδώ μέσα θα έχει τη μάνα του.
Χαζομάρες!
Για τα λεφτά ήρθαμε!
Τα κρανία είναι για εκφοβισμό.
Το ίδιο και τα φέρετρα Είναι κόλπο για να τρομάζει τους κλέφτες.
Αν βγάζεις λεφτά, γιατί να τα κρύψεις σε χρηματοκιβώτιο; Τα κρύβεις σε φέρετρο.
Σας μοιάζει με κασέλα αυτό; Όλα τα κοσμήματα, οτιδήποτε υπάρχει θα 'ναι εδώ μέσα.
Πάρε τα εργαλεία σου κι άνοιξέ το.
Δεν αγγίζω το φέρετρο!
Θες να πληρωθείς; ’νοιξέ το!
Αυτό δεν ήταν στο σχέδιο.
Δεν έχει κλειδαριά Κάπως πρέπει ν' ανοίγει.
Βρήκα εδώ μια σχισμή.
Χριστέ μου!
Σκύφτε!
Να πάρει!
Δεν είναι δυνατόν.
Βρείτε τρύπα και ρίξτε τον.
Τον τοίχο!
Δεν αγγίζω τίποτα.
Θα κάνεις ό,τι σου λέει!
Βοήθησέ με Βρες αδύνατα σημεία.
Γιατί να τον χτίσει αυτόν; Ένα, δύο Εντάξει, ελάτε.
Στρίψτε δεξιά.
Ξαναστρίψτε δεξιά προς το ποτάμι, και βγήκαμε.
Μην ξεχάσετε το φέρετρο.
Τι κοιτάτε; Βοηθήστε με!
Βγάλ' τα πέρα μόνος σου!
Κύριοι Δε θα φύγουμε χωρίς το λάφυρο.
Ο θεός να μας λυπηθεί Μαίρη, ώρα να σηκωθείς!
Ορίστε ο καφές σου.
Θ' αργήσουμε Θ' αγνοήσω τους εφιάλτες.
Τι τους προκαλεί, λες; Εσύ να μου πεις. Η ψυχίατρος λέει πως περιμένω παιδί.
Ο πατέρας Ντεβερό, να αρχίσω τα ψυχοφάρμακα κι ο φίλος σου ο Ρέι επιμένει πως είμαι αγχωμένη.
Τι έπαθες; Τίποτα.
Ίσως, αν είχες άντρα, να μην Δε μου χρειάζεται.
Πού'ναι οι φύλακες; Τι συνέβη; Μας λήστεψαν, Σάιμον Μας λήστεψαν.
Σου το είπα Όλα εδώ είναι. Τι πήραν; Προσωπικά μου αντικείμενα.
Το αβαείο Τα έργα τέχνης, τα υφάσματα, όλα όσα μου ανήκουν!
Κι η αστυνομία; Μην την ειδοποιήσεις.
Οι φύλακες δεν τραυματίστηκαν.
Τους έδωσα αποζημίωση.
Κατάλαβαν τις επιθυμίες μου.
Και ποιες είναι αυτές; Όχι αστυνομία!
Κοίτα, μερικά αντικείμενα που είχα αποκτήθηκαν με όχι τόσο «νομιμοφανή» τρόπο.
Κατάλαβες τι εννοώ; Πού πας; Θα το τακτοποιήσω μόνος μου.
Όσο θα λείπω, εσύ θα διευθύνεις την επιχείρηση.
Τι πήραν; Έχε μου εμπιστοσύνη.
Πάντα με εμπιστευόσουν.
Μου στάθηκες σαν πατέρας.
Σαν πατέρας; Όχι, Σάιμον Αυτό δεν το επεδίωξα ποτέ.
Πότε φτάνουμε στα Καϊμάν; Σε λιγότερο από μια ώρα.
Να πάρει!
Σου είπα πως αυτό το πράγμα είναι καλά σφραγισμένο.
Να το ανατινάξεις σαν χρηματοκιβώτιο.
Δε θα χρησιμοποιήσουμε εκρηκτικά!
Θα 'χει αξιόλογα αντικείμενα μέσα.
Βρες άλλη λύση.
Την άκουσες.
Βρες μια λύση.
Ο Νταξ κι ο Έντι σκοτώ- θηκαν. Τι τρέχει εδώ; Κάθισε!
Κάτι ξέρεις.
Κάθισε.
Θα υπήρχαν σίγουρα μετρητά επάνω.
Ούτε που κοιτάξαμε!
Απίστευτο!
Πάντα κάνουμε ό,τι λέει αυτή.
Είμαστε αξιολύπητοι γι' αυτό.
«Δε φεύγουμε χωρίς το λάφυρο.» Τι είναι αυτά; Βδέλλες; Έχει ακόμα αίμα μέσα του; Να πάρει!
Διάβολε!
Ρουμπίνια!
Σέιντ; ’σε τα αστεία και βγες αμέσως!
Σέιντ, είσαι εκεί; Δεν έχω όρεξη!
Τι διάβολο; Τι ήταν αυτό; -Αναταραχές μάλλον.
Τι στο διάβολο είσαι εσύ; Χριστέ μου!
Σολίνα; Τι κάνεις; Πάρε τα χέρια σου από πάνω της! ’φησέ την!
Δε βγήκες απ' αυτό το φέρετρο.
Δε βγήκες από το φέρετρο.
Τι στο διάβολο κάνεις; Μάρκους; Τσάρλι, μείνε στο φως!
Ώρα να ξυπνήσω.
Πρέπει να ξυπνήσω.
Το όνειρο φταίει.
Ξέρεις πως είναι όνειρο.
Ξύπνα.
Μέρι Είσαι πραγματική.
Μέρι, ξύπνα!
Ούρλιαζες!
Με τρόμαξες!
Τον είδα.
Είδα το πρόσωπό του.
Κάτι δεν πάει καλά με μένα, Λούσι.
Κάτι κακό συμβαίνει.
Όλα θα πάνε καλά.
Όλη μου τη ζωή βλέπω όνειρο πως είμαι παγιδευμένη μαζί του στο σκοτάδι.
Παλιά, πίστευα πως ήταν απλώς εφιάλτες.
Αλλά αυτό ήταν τόσο αληθινό Ένιωθα την ανάσα του στο δέρμα μου.
Νομίζω πως τρελαίνομαι.
Καλά έκανες κι ήρθες λοιπόν.
Έχει περάσει πολύς καιρός από την τελευταία εξομολόγηση.
Δεν ήρθα για να εξομολογηθώ.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Η μητέρα ερχόταν εδώ τα τε- λευταία 5 χρόνια της ζωής της.
Ανέφερε ποτέ τον πατέρα μου; Γιατί τον εγκατέλειψε; Γιατί με πήρε μακριά; Είπε ποτέ από τι με προστάτευε; Γιατί με ρωτάς; Φοβόταν κάτι πνευματικά.
Θα σου είπε πράγματα που δεν μπορούσε να πει σε μένα.
Ήρθε εδώ τη βδομάδα πριν πεθάνει.
Εξομολογήθηκε κάποιο τρομερό μυστικό; Μήπως κρύβω κάποιο τρομερό μυστικό; Η εξομολόγηση είναι εμπι- στευτική. Το ξέρεις αυτό.
Είμαστε φίλοι, Ντέιβιντ.
Θυμάσαι; Πήγαμε μαζί σχολείο.
Εμπόδισα τη χειροτονία σου.
Έχει πεθάνει πια.
Μπορείς να μου πεις.
Σαν φίλος μου όχι σαν ιερέας.
Λυπάμαι, Μέρι.
Δε μου είπε ποτέ τίποτα.
Οι αρχές ακόμα αναρωτιούνται για τη μυστηριώδη συντριβή αεροσκάφους νωρίτερα σήμερα.
Στην κομητεία Ρεβίγιον ένα άγνωστο αεροσκάφος μεταφορών κατέπεσε 60 μίλια ανατολικά της Νέας Ορλεάνης.
Η Βάλερι Σαρπ ετοίμασε το ρεπορτάζ.
Βρίσκομαι στον τόπο όπου απόψε σκοτώθηκαν πέντε ψυχές που πε- τούσαν προς άγνωστη κατεύθυνση.
Έχουμε φωτογραφίες του πιλότου που θα σοκάρουν.
Οι ευαίσθητοι θεατές ας μην τις κοιτάξουν.
Ήταν τυλιγμένος με περίεργο τρόπο με καλώδιο και δεμένος σε παράξενη στάση.
Τα υπόλοιπα 4 θύματα και το φέ- ρετρο μεταφέρθηκαν στο Κλαρκ ενώ το δημαρχείο της πόλης μετατράπηκε σε νεκροτομείο.
Βάλερι Σαρπ για το κανάλι 13.
Εντάξει, τελείωσες.
’λλη μία για το διαφημιστικό των δέκα.
Πήρες το δυστύχημα; Το ηλιοβασίλεμα; Την γκόμενα; Το ταλέντο μετράει.
Μην το ξεχνάς λοιπόν.
Εμπρός, πάμε άλλη μια.
Όποτε είσαι έτοιμη.
Βάλερι Σαρπ, από τον τόπο όπου συνετρίβη το αεροσκάφος Ξανά. Τα θαλάσσωσα.
Δεν το πρόσεξα.
Ξεκίνα, όταν είσαι απόλυτα έτοιμη.
Τα ζουζούνια με ενοχλούν.
Πάει το ηλιοβασίλεμα.
Κανείς δεν το κοιτάζει.
Μείναμε τελευταίοι, πάμε.
Εδώ Βάλερι Σαρπ.
Μείνετε μαζί μου στις 11 για την τρομαχτική πτήση Πάλι τα μπέρδεψα.
Εδώ Βάλερι Σαρπ.
Μείνετε μαζί μου στις 11 για να δείτε τα ζουζούνια Τι στο διάβολο; Χριστέ μου!
Κάλυψέ με.
Πρέπει να φύγω.
Πού πας; Δεν μπορώ Έπρεπε να 'σαι στο Λονδίνο!
Μου είπες να σε αγνοήσω.
Σε είδα να παίρνεις το διαβατήριό σου.
Ο φίλος μας στο αεροδρόμιο μου χρωστάει μερικές χάρες.
Σε βρήκα εύκολα.
Τα χάλια σου έχεις.
Ό,τι και να δεις, κοίτα να διατηρήσεις την ψυχραιμία σου. .
Τι σημαίνει αυτό; Τι κάνεις; Αυτό που πρέπει να γίνει.
Αυτή δεν είναι πια η Σολίνα.
κ. Βαν Χέλζινγκ, υπήρξατε εγωιστής.
Μείνε πίσω μου.
Ποιος ήταν αυτός; Ήθελε να μας σκοτώσει.
Αυτό θέλουν όλοι.
Ποιοι; Γιατί; Αυτή ήταν η Σολίνα!
Σου ορκίζομαι πως δεν ήταν εκείνη.
Μη μας ξεφύγει.
’σ' τη σε μένα.
Αν κουνηθεί οτιδήποτε, πυροβόλησέ το, εντάξει; Ρίξ' του στην καρδιά ή κόψ' του το κεφάλι.
Κατάλαβες; Είναι βρυκόλακες.
βρυκόλακες; Εμπρός, έλα.
Συγγνώμη, δεν ξέρω τι μου συμβαίνει.
Σου ζήτησα συγγνώμη.
Αυτό είναι καλύτερο κι από χρήματα.
Εσύ φλέρταρες τη φιλενάδα μου.
Σου έχω κάτι καλό.
Λυπάμαι, φίλε. Είμαι άθεος.
Ο Θεός σ' αγαπά έτσι κι αλλιώς.
Σας παρακαλώ, κ. Βαν Χέλζινγκ.
Μη με σκοτώσετε!
Σας παρακαλώ.
Ξέρεις γιατί δε με κατάφερες ποτέ, Σάιμον; Επειδή εσάς τους Βρετανούς σας αρέσουν τα γλυκόλογα.
Εγώ, το μόνο που θέλω είναι να ρουφάω το αίμα σας.
Αποτελείωσέ τη, Σάιμον!
Αποτελείωσέ την τώρα!
Εμπρός, μαχαίρωσέ με.
Θα έχεις πολλά να εξηγείς στην αστυνομία.
Τι συνέβη εκεί μέσα; Σου είπα να τη σκοτώσεις.
Σκοτώνονται με ασήμι, φως ηλίου και παλούκια.
Πρέπει να τους τρυπήσεις την καρδιά ή να τους αποκεφαλίσεις.
Είναι βρυκόλακες.
Κι εσύ το ήξερες.
Και το δέχεσαι.
Τους είχα εξολοθρεύσει όλους εκτός από έναν.
Αυτό ήταν το μυστικό μου στο μοναστήρι.
Αυτόν έκλεψαν.
Το Δράκουλα.
Το Δράκουλα.
Δεν είναι μύθος.
Δεν πρόκειται για αποκυήματα της φαντασίας ενός συγγραφέα.
Είναι πραγματικός, σε διαβεβαιώνω.
Αυτό είναι απίστευτο!
Μη, περίμενε!
Ο Δράκουλας ήταν ο πρώτος, σαν τον Αδάμ.
Ο πρώτος βρυκόλακας.
Αλλά, αντίθετα με όσους μόλυνε, αυτός δεν πεθαίνει.
Τι εννοείς, δεν πεθαίνει; Δεν εξολοθρεύεται με τους συνηθισμένους τρόπους.
Πρέπει να υπάρχει ένας τρόπος.
Όλη μου τη ζωή αναζητούσα τον τρόπο να τον σκοτώσω.
Είναι πολύ απλά πέρα από τα όρια του θανάτου.
Το γιατί με βασανίζει πάνω από έναν αιώνα.
Τι πλάσμα είναι αυτό που περπατά σαν άνθρωπος αλλά δεν καθρεφτίζεται; Έδωσα μια υπόσχεση πριν πολύ καιρό πως, αν δεν πεθάνει ο Δράκου- λας, δε θα πεθάνω ούτε εγώ.
Θα τον φρουρούσα μέχρι να αποκαλύψω το μυστικό του.
Μέχρι να μάθω ποιος είναι.
Και μέχρι να βρω τρόπο να τον εξολοθρεύσω.
Χρησιμοποίησα το αίμα του, φιλτραρισμένο, για να ζήσω μα ποτέ δε βρήκα την απάντηση.
Μόνο αυτήν.
Μισεί το Θεό.
Σιχαίνεται καθετί Χριστιανικό.
Αλλά αυτά δεν τον σκοτώνουν.
Παρά μονάχα τον γεμίζουν με οργή που τον δυναμώνει.
Τώρα γνωρίζεις.
Κρίνε με όπως θέλεις.
Αλλά τώρα πρέπει να τον σταματήσουμε πριν πάρει αυτό που ζητά.
Τυχαία ήρθε εδώ.
Λόγω του δυστυχήματος.
Δεν ήρθε τυχαία εδώ.
Όποιος και να 'σαι υπάρχουν κι άλλα που δε μου είπες; Για πρώτη φορά πιστεύω πως υπάρχει κάποιος άλλος στον κόσμο που του μοιάζει.
Και το διαισθάνεται Μυρίζεται το αίμα του.
Αυτή είναι η κόρη μου η Μέρι.
Φιλούσα το βρυκόλακα, πάτερ.
Είδα τον εαυτό μου να τον φιλάει.
Ήταν αληθινό όσο και το ότι κάθομαι εδώ τώρα.
Πώς ένιωσες; Τρομαγμένη.
Αλλά κάτι με τραβούσε κοντά του.
Όχι, κάτι παραπάνω.
Ήταν σαν να αναλάμβανε σαν να έπαιρνε τον έλεγχο.
Τι ζητάει; Το νιώθεις αυτό; Εμένα θέλει.
Την ψυχή μου.
Σκέψου τι λες.
Θέλει την ψυχή μου, Ντέιβιντ.
Και δεν ξέρω, αν έχω τη δύναμη να του αντισταθώ.
Αν σε επέλεξε ένας τέτοιος άντρας ή πλάσμα πρέπει να τον πολεμήσεις.
Κι αν δεν μπορώ; Τότε, θα έχεις προδώσει την πίστη σου στο Χριστό.
Αλλά θα είμαι εγώ μαζί σου για πάντα.
Τι συμβαίνει; Συγγνώμη.
Αντίο, πριγκίπισσα.
Γεια σου. Πήγαινε, η είσοδος είναι δωρεάν.
Ο δρ Σούαρντ λέει πως πι- στεύεις ότι είσαι βρυκόλακας.
Πώς γίνεται κανείς βρυκόλακας, Σολίνα; Πώς γίνεται κανείς εραστής; Δεν ξέρω.
-Με επέλεξε.
Το βλέπεις αυτό; Θα ήθελες να σε επέλεγαν, κ. ντετέκτιβ; Περιμένεις να σε διαλέξει μια γυναίκα για εραστή; Τα μαγνητοφωνείς αυτά; Κοίτα με, όταν σου μιλάω.
Σολίνα, δεν μπορείς να με δεις.
Και βέβαια μπορώ.
Βλέπω μέχρι και το περί- γραμμα του πέους σου.
Μην παριστάνεις τον αδιάφορο.
Είναι σημαντικό πράγμα να σε επιλέγουν.
Νιώθεις σαν να γεννιέσαι.
Δεν την τάισες.
Μην ξεχνάς την αξιοπρέπειά σου.
Δεν περνάει το αμάξι.
Πρέπει να τη βρούμε.
Πήγαινε στο μαγαζί όπου δουλεύει.
Θα κοιτάξω στο σπίτι της.
Ελπίζω να με ακούσει.
Πατέρας της είσαι.
Θαυμάσια.
Μπορώ να σας εξυπηρετήσω; Τη Μέρι γυρεύω.
Δεν ξέρω πού είναι.
Αλλά, αν πρόκειται για μουσική, θα σας βοηθήσω εγώ.
Λέγομαι Λούσι Γουέστερμαν.
Είσαι πανέμορφη.
Αυτό είναι, εκεί πάνω.
Πρέπει να γυρίσει όπου να 'ναι.
Δεν πάει πουθενά αλλού πια.
Είναι παράξενο. Παλιά ήταν πιο αυθόρμητη.
Μέρι, είσαι στο σπίτι; Δε σταθήκαμε τυχεροί. . . ακόμα.
Θέλετε να περάσετε; Μπορείτε να περιμένετε.
Να 'μαστε. Εγώ μένω πάνω, η Μέρι κάτω.
Εδώ έμενε η μητέρα της.
Χρειάστηκε να το φτιάξουμε λίγο βέβαια.
Ήταν κάπως Καθολικό; Ακριβώς.
Να σας φέρω καφέ ή κάτι άλλο; Δεν πίνω. . . καφέ.
Βολευτείτε.
Επιστρέφω αμέσως.
Δε μου είπατε πώς σας λένε.
Έχω πολλά ονόματα.
Όλοι είμαστε πιο περίπλοκοι από τα ονόματά μας.
Το όνομά μου προέρχεται από το Σνούπι.
Ήρθε ένας τύπος Πού είναι η Λούσι; Την είδες; Έφυγε νωρίς.
Μάλλον είχε ραντεβού.
Ποιο είναι το πρόβλημα; Τίποτα, απλώς καταρρέω.
Λέγομαι Σάιμον Σέπερντ.
Ήρθα για τον πατέρα σου.
Ποιος είστε; Πώς με βρήκατε; Μπορούμε να μιλήσουμε κάπου; Δεν έχω επαφή με τον πατέρα μου εδώ και 12 χρόνια.
Κι όχι, επειδή δε θυμάμαι τη διεύθυνσή του.
Ό,τι και να πιστεύεις, δεν ξέρεις ούτε τα μισά.
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή για μένα τώρα.
Πρέπει να φύγω.
Ήρθα για να σε βοηθήσω.
Ξέρω για τη μητέρα σου.
Γιατί σε πήρε από τη Σκοτία και σε έφερε εδώ.
Ποτέ δε σου είπε το λόγο.
Είδα πόσο την επηρέασε.
Αυτό που φοβάσαι είναι πραγματικό.
Μόνο ο πατέρας σου μπορεί να σε βοηθήσει.
Θα με κεράσεις ένα ποτό; Λυπάμαι, φίλε.
Σε ακολουθώ όλη νύχτα.
Εσύ!
Με έβαλες σε σκέψεις.
Πώς σου φαίνεται σαν ιδέα; Οφθαλμόν αντί οφθαλμού!
Ποτέ μην τα βάζεις με έμπορο αρχαιοτήτων!
Αβραάμ Βαν Χέλζινγκ Νικήθηκες από το ίδιο σου το είδωλο.
Δε θα την πάρεις!
Αλήθεια; Αν βλάψεις την κόρη μου, ορκίζομαι στο Χριστό Δεν τον νοιάζει.
Έχε πίστη σ' αυτό.
Πήρες τη ζωή από το αίμα μου και την έδωσες σε άλλον.
Η Μέρι είναι δική μου.
Ποτέ!
Θα με εκδικηθείς; Εμπρός, εδώ και τώρα!
Δεν ξέρεις το μέγεθος της εκδίκησής μου!
Μέρι, εγώ είμαι.
Πού είσαι; Με τον πατέρα σου.
Τι είπες; Πού είσαι τώρα; Εσύ τι λες; Τον έβλεπες κάθε νύχτα στον ύπνο σου, μα δε μου το 'πες.
Είναι καλύτερο κι από σοκολάτα.
Τι σε κάνει μοναδική; Τι έχεις εσύ που δεν έχουμε εμείς; Ξέρω Ξέρω το μυστικό σου.
Το νιώθω ακόμα στο αίμα του πατέρα σου.
Αυτό το άρωμα Ό,τι πήρε από το Δράκουλα το έδωσε σε σένα.
Γεννήθηκες με το αίμα του.
Δεν είναι σαν κι εμάς.
Η μικρή πριγκίπισσα της αιωνιότητας.
Λυπάμαι για τον πατέρα σου.
Του ρουφήξαμε όλο το αίμα.
Κάτω!
Είσαι καλά; Πού είναι ο πατέρας σου; Πού είναι; «Ό ανίερός μου εθισμός μόλυνε το αίμα της Μέρι. . .» «και κάθε μέρα προσεύχομαι για τη θνητή της ψυχη.» «Χτες, η μητέρα της ανακάλυψε το μυστικό μου. . .» «Ξέρω πως δε θα ξαναδώ ποτέ τη γυναίκα και την κόρη μου. . .» «Ίσως είναι καλύτερα έτσι. . .» «μα ο πόνος της απώλειάς της είναι αβάσταχτος. . .» «Ώστόσο, θα συνεχίσω.» Το ήξερες αυτό; Μέχρι σήμερα, όχι.
Και τώρα; Πρέπει να κρυφτούμε σε ιερό χώρο μέχρι να ξημερώσει.
Υπάρχει μια εκκλησία εδώ κοντά.
Πάμε εκεί.
Ώστε είμαι τμήμα του αίματός του.
Είμαι τμήμα του Δράκουλα.
Περί αυτού πρόκειται, έτσι; Είμαι δική του.
Από τη στιγμή που γεννήθηκα.
Δεν είσαι δική του, και ποτέ δε θα γίνεις.
Δε θα το επιτρέψω.
Γιατί το κάνεις αυτό; Ας πούμε πως έκανα ταραγμένη ζωή πριν εμφανιστεί ο πατέρας σου.
Ήμουν εκτός ελέγχου, κι εκείνος μου άλλαξε τη ζωή.
Ξέρω πως δε θα το ξεπληρώσω ποτέ αυτό.
Εκτός κι αν κάνω το σωστό για σένα.
Ίσως να το έκανα έτσι κι αλλιώς.
Πιστεύεις στο πεπρωμένο; Ο πατέρας σου μας προστάτευε από το Κακό για εκατό χρόνια.
Αψήφησε το θάνατο. Δε νομίζω να ζήτησε άδεια απ' τη μοίρα.
Μα δεν είμαι ο πατέρας μου.
Μην είσαι σίγουρη.
Περίμενε.
Αυτό ίσως μας χρειαστεί.
Προσευχήσου.
Όλοι οι θρύλοι ξεκίνησαν από τον κόμη Δράκουλα το 15ο αιώνα.
Κι ο πατέρας τον κρατούσε κλειδωμένο.
Προσπάθησε να τον κρατήσει μακριά απ' τον κόσμο μα, ιδίως, μακριά από σένα.
Προσπαθούσε να σκοτώσει ένα αθάνατο πλάσμα.
Το «Δράκουλας» είναι ένα μόνο όνομα. Είναι πιο παλιός.
Ο πατέρας σου ζητούσε την απάντηση στην Ιστορία.
Ίσως ο μόνος τρόπος να γνωρίσεις το θάνατο είναι να τον αγκαλιάσεις.
Μη σκέφτεσαι έτσι.
Δεν πρέπει.
Σιχαίνεται οτιδήποτε Χριστιανικό.
Τον αγιασμό, το σταυρό, τη Βίβλο και το ασήμι.
Αυτό δεν είναι μόνο Χριστια- νικό. Κάτι άλλο υπάρχει.
Περίμενε, έγραψε κάτι σχετικό.
Στο σπίτι.
Είναι στα Αραμαϊκά.
Είναι νεκρή γλώσσα εδώ και 2000 χρόνια.
«Πίστεψε σε μένα, γιατί είμαι ο δρόμος. . .» «προς την αιωνιότητα.» Ξέρεις Αραμαϊκά; Όχι, αλλά εκείνος ξέρει.
Μόνο προπαγάνδα είναι.
Σάιμον, περίμενε.
Τρέχα! Φύγε τώρα!
Νομίζεις πως θα την υπερασπιστείς με τη Βίβλο; Περιπλανιέμαι στη γη αιώνες τώρα αναζητώντας μια ψυχή που δε μολύνθηκε, μα γεννήθηκε.
Δεν είμαι σαν εσένα.
Ό,τι είμαι σου ανήκει.
Και ό,τι είσαι μου ανήκει.
Για πες μου, ονειρεύτηκες να το κάνεις με τηλεοπτικό σταρ; Γιατί αντιστέκεσαι; Η Μέρι είναι δική του, τού ανήκει.
Σύντομα, θα είμαστε όλοι εραστές.
Δε φαντάζεσαι τι έπρεπε να υπομείνω.
Υπέμεινα την οργή του Θεού.
Εκλέχτηκα να υποφέρω όσο κανείς ποτέ.
Ποιος είσαι; Το τελευταίο μου ηλιοβασίλεμα στη γη με έκανε αυτό που είμαι.
Θα σου δείξω ό,τι δεν έδειξα σε άλλον.
Αίμα από το αίμα μου σάρκα από τη σάρκα μου Ιούδας Ισκαριώτης!
Ο σταυρός, το ασήμι όλα όσα σιχαίνεσαι Ήξερες πως θα συνέβαιναν όλα αυτά.
Το πεπρωμένο μού έλεγε να σε προδώσω επειδή με χρειαζόσουν.
Και τώρα πίνω το αίμα των τέκνων σου.
Μα τους δίνω περισσότερα από αιώνια ζωή.
Τους δίνω αυτό που αποζητούν περισσότερο.
Όλες τις απολαύσεις που απαγόρευσες εσύ για πάντα.
Έφτιαξες τον κόσμο κατ' εικόνα σου.
Τώρα θα τον φτιάξω κατά τη δική μου.
Εμπρός, Μέρι, ας γιορτάσουμε.
Είναι μια από μας πια.
Το μυρίζεις πάνω της.
Τον σώσαμε για χάρη σου.
Δείξ' του πως δε χρειάζεται να φοβάται.
Αίμα ήταν πάντα αυτό που χρειαζόμασταν.
Κράτα λίγο και για μας.
Όχι, Μέρι, σε παρακαλώ.
Μην το κάνεις.
Σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ, Λούσι.
Θα ήθελα το κεφάλι του.
Δε θα σταματήσει να μας κυνηγάει ό,τι κι αν είναι.
Σκότωσέ τον εσύ.
Η βρόμα υποκρίνεται.
Για τον πατέρα μου.
Φύγε!
Θα με διδάξεις εσύ τι σημαίνει προδοσία; Δε σου είπε ο πατέρας σου πως δεν πεθαίνω; Δε θα με δεχτεί.
Ζήτησες ποτέ; Συγχώρεση; Πιστεύεις πως θα γυρνούσα σ' αυτόν; Ποτέ!
Ακόμα σε αγαπάει.
Αλήθεια; Όπως αγαπάει και σένα.
Γύρνα σ' αυτόν και δες αν θα σε δεχτεί.
Βρες κάτι καλό.
Εμείς οι δύο θα μπορούσαμε Έτσι θα πεθάνεις.
Σε απελευθερώνω.
Πριν αιώνες, ο Ιούδας θέλησε να πεθάνει για τις αμαρτίες του αλλά δεν έγινε αποδεκτός.
Απόψε, δεν έσπασε το σκοινί και κάηκε με το πρώτο φως της αυγής.
Εγώ φυλάω τώρα τα λείψανά του.
Αν η ψυχή του Δράκουλα ζει στις στάχτες του. .
θα την κρατήσω για πάντα κλειδωμένη.
Για πρώτη φορά στη ζωή μου, ξέρω ποια είμαι. . .
Πρέπει να ρίξουμε τ'αεροπλάνα των Γερμαναράδων.
Θεέ μου!
Κάν'το να σταματήσει!
Είδα τον μπαμπά μου να πετάει!
Θεέ μου! Πετάμε!
Πετάμε!
Ο μπαμπάς μου θα με σκοτώσει!
Πετάξαμε!
Πετάξαμε, ναι! Είμαι πιλότος!
Πετάξαμε.
Είσαι άχρηστος, μικρέ!
Σου είπα πως άμα κάνεις παρέα το χαζό παιδί, το αγράμματο θα γίνεις ένα τίποτα!
Δεν είναι χαζός, μπαμπά!
Προχώρα!
Γύρνα στο σπίτι! Τώρα!
Σήκω! Έχεις δουλειά να κάνεις! Έλα!
Εμπρός! Πήγαινε στο σπίτι!
’σ'τον ήσυχο!
Μπαμπά, μη!
Θα σε τσακίσω, Γερμαναρά!
Πώς με είπες; Πολέμησα τους Γερμανούς στη Γαλλία.
Τους πολέμησα στα χαρακώματα.
Προσεύχομαι να μην δει κανείς αυτά που είδα εγώ.
Είσαι ο καλύτερος φίλος μου.
Μπαμπά, περίμενε!
Μπαμπά, περίμενε.
Ο Αδόλφος Χίτλερ συγκροτεί τη γερμανική πολεμική μηχανή και σύρει την Ευρώπη στον πόλεμο.
Ακόμα και όταν η Γαλλία πέφτει η Αμερική αρνείται να συμμετάσχει στον πόλεμο.
Ιανουάριος, 1941 Ο Μακόλεϊ κι ο Γουόκερ; Εκπαιδεύονται ακόμα.
Ας τους δείξουμε πώς πετάνε.
Να κάνουμε κόντρες.
Έτοιμος; Αυτά δεν είναι ψεκαστικά.
Δεν θα παίξω " κόντρες" .
Κάνεις σαν μωρό.
Δεν το κάνω, Ρέιφ.
Έρχομαι κατά πάνω σου.
Στρίψε ή χτύπα με.
Μα τι...; Γιατί μου τα πρήζεις, Ρέιφ; Προς τα πού πας; Μάλλον δεξιά.
Όχι, αριστερά.
Πάμε αριστερά, έτσι; Δεξιά, έτσι; θα πάμε δεξιά ή αριστερά; Τώρα με μπέρδεψες τελείως!
Θα πάμε δεξιά!
Δεξιά!
Αυτοί είναι άσοι.
Είπες τίποτα; Διότι αυτά τα αγροτόπαιδα είναι τιμωρημένα!
Μάλιστα! Ανεπίτρεπτη χρήση στρατιωτικού αεροπλάνου, κύριε.
Φέρε το πηλήκιό μου.
Στείλ'τους στον Ντουλίτλ.
Μετά από 2 χρόνια εκπαίδευσης νομίζεις πως τ'αεροπλάνα υπάρχουν για να διασκεδάζεις; Ήθελα να είμαι σ'επιφυλακή.
Και όταν έκανες την ανάστροφη, ακόνιζες τις ικανότητές σου; Αυτός ήταν ακροβατικός ελιγμός.
Και θεωρώ ότι ήσουν απερίσκεπτος και ανεύθυνος.
Ταγματάρχη Εσείς, όμως, την κάνατε πρώτος και γίνατε διάσημος.
’σε τις εξυπνάδες.
Κύριε, δεν ήθελα να σας προσβάλω, απλώς πιστεύω ότι είσαι απερίσκεπτος και ανεύθυνος όταν κάνεις φιγούρα.
Το έκανα για να εμπνεύσω τους άνδρες όπως εσείς μ'εμπνεύσατε.
Οι Γάλλοι έχουν μια λέξη για την τιμή προς τους ανωτέρους.
Ομάζ, κύριε.
Τι πράγμα; Αυτές είναι μπούρδες, Μακόλεϊ!
Αλλά είναι πολύ, πολύ καλές μπούρδες.
Μου θυμίζεις τον εαυτό μου πριν 15 χρόνια.
Πρέπει να συζητήσουμε κάτι.
Κάθισε, μικρέ.
Οι Βρετανοί σε δέχτηκαν στη Μοίρα Ιγκλ.
Φεύγεις για την Αγγλία αύριο, αν θέλεις να πας.
Οι Βρετανοί εμποδίζουν τον Χίτλερ να κυριαρχήσει στην Ευρώπη.
Χρειάζονται βοήθεια.
Αναχωρώ, κύριε.
Τυπικώς πρέπει να σου ζητήσω να το ξανασκεφτείς.
Αργά ή γρήγορα θα εμπλακούμε στον πόλεμο.
Θα χρειαστώ τους καλύτερούς μου.
Καθήκον μου είναι να σου ζητήσω να μείνεις.
Ταγματάρχη, εσείς τι θα κάνατε; Αν ήμουν στη θέση σου θα πήγαινα.
Κάνω φαλάκρα εδώ πίσω; Είμαι ωραίο παιδί, ο μπαγάσας.
Ποτέ να μην πεθάνεις.
"Πεθάνεις." Σε αυτό ακριβώς πρέπει να δουλέψεις απόψε.
Βάλε μια σταγόνα γαρυφαλέλαιο κάτω απ'τα μάτια σου.
’σ'τα να δακρύσουν.
Ξεμονάχιασε μια νοσοκόμα.
Πάρε βαθιά ανάσα.
’σ'τη να δει τα μάτια σου να γυαλίζουν και πες: "Μωρό μου, μ'εκπαιδεύουν για πόλεμο."  Δεν ξέρω τι θα συμβεί.
 Αν όμως πεθάνω αύριο "...θέλω να ξέρω ότι ζήσαμε όσο μπορούσαμε απόψε." Εμπρός!
Οι νοσοκόμες περιμένουν!
Γρήγορα, πριν πέσουν όλα τα μαλλιά του Μπίλι.
Πώς τα κατάφερες; Ο Ντουλίτλ με τοποθέτησε εκεί για να εκπαιδευτώ.
Ξέρεις κάτι; Εκεί δεν εκπαιδεύεσαι, εκεί πολεμάς.
Οι χαμένοι πεθαίνουν και οι νικητές καταντούν σαν τον πατέρα μου.
Έχω, όμως, καθήκον να πάω.
Δεν θα μου μάθεις το καθήκον μου.
Φορώ την ίδια στολή μ'εσένα.
Είμαι έτοιμος για τον κίνδυνο.
Αλλά δεν θα πάω γυρεύοντας.
Έλα τώρα, Ντάνι!
Θα κλείσω τα 25.
Γέρος άνθρωπος είμαι.
Θα με κάνουν εκπαιδευτή αέρα.
Δεν θέλω να διδάσκω.
Εγώ θέλω να πολεμήσω!
-Ελάτε!
Οι νοσοκόμες δεν μπορούν να χορέψουν μόνες τους!
Πάμε.
Αν είναι καθήκον να βλέπεις 150 άνδρες ημίγυμνους κάθε μέρα τότε θέλουμε να υπηρετήσουμε.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Σαββατόβραδο στη Νέα Υόρκη.
Ξέρετε τι κάνουμε στα μέρη μου; Τίποτα.
Πλέκουμε.
Γι'αυτό κατατάχτηκες στο Ναυτικό.
Για να δεις τον κόσμο.
Είμαστε νοσοκόμες όχι περιηγητές.
Κατατάχτηκα από πατριωτισμό, αλλά και για να γνωρίσω άνδρες.
Κι εγώ.
Απόψε θα διασκεδάσουμε.
Πες τους την ιστορία!
Πες μας.
Είναι μεγάλη ιστορία.
Έχουμε ώρα.
Το είδα με τα μάτια μου.
Πριν τέσσερις βδομάδες.
Πιστεύεις πως είναι καλύτερα σ'ένα μάγουλο ή να τις μοιράζεις; Φούσκο ’ντονι.
Είσαι καλά, φίλε; Πρέπει να μου κάνεις τις ενέσεις; Δεν θα πάθω κίτρινο πυρετό.
Αν προτιμάς, θα σου τις κάνει εκείνη.
Περίμενε ένα λεπτό.
Η κυβέρνηση λέει " τρυπήστε τους" και σας τρυπάμε.
Ρεντ, είσαι καλά; Εξέταση ματιών Νο 4.
Γιατρέ, πέρασα μια ντουζίνα ιατρικές εξετάσεις.
Δεν θα με αφήσουν να πετάξω.
Θα αποτύχω.
Θα μου πάρουν τα φτερά.
Δεν θα σ'τα πάρουν.
Ηρέμησε.
Διάβασε την τελευταία γραμμή.
Απομνημόνευσέ τη.
Μην φοβάσαι.
Εγώ θα είμαι δίπλα σου.
Ο επόμενος.
Μάτια αετού.
Ήρεμα, ιπτάμενε.
Διάβασέ μου την πρώτη γραμμή.
Με τα δύο μάτια.
Διάβασε την τελευταία γραμμή, από δεξιά προς αριστερά και γράμμα παρά γράμμα.
Κυρία, ξέρω τι νομίζετε.
Λυπάμαι, Υπολοχαγέ, αλλάο στρατός απαιτεί οξύτητα όρασης.
Δεν έχω πρόβλημα με τα μάτια.
Πετυχαίνω λαγό που τρέχει με όπλο των 3$. Δεν διαβάζω τα γράμματα.
Καλά, πήγαινε πρώτα σχολείο και έλα πάλι.
Πήγα στο σχολείο. Οι δάσκαλοι δεν καταλάβαιναν το πρόβλημα.
Καμιά φορά μπερδεύω τα γράμματα.
Τα διαβάζω ανάποδα.
Δείτε, τα μαθηματικά και οι προφορικοί βαθμοί είναι άριστοι.
Μόλις που πέρασες στα γραπτά.
Πέρασε όμως.
Είναι η σειρά μου; Περίμενε τη σειρά σου.
Κυρία, εγώ δεν θα γίνω ποτέ φιλόλογος.
Αλλά βρίσκομαι δω για να γίνω πιλότος.
Δεν κάνεις τις αερομαχίες κρατώντας το εγχειρίδιο οδηγιών.
Κάνεις το αεροσκάφος τμήμα του κορμιού σου.
Οι οδηγίες λένε πως όποιος διαβάζει αργά, δεν γίνεται πιλότος.
Ο φάκελος λέει πως είμαι ο καλύτερος.
Κυρία Σας παρακαλώ.
Μην κόψετε τα φτερά μου.
Ένιωσα πολύ άσχημα.
Έβελιν, πήγαινε στη θέση 3.
Δεν γινόταν αλλιώς.
Τον πέρασα.
Ο φαντασμένος πιλότος ξαναήρθε.
Φίλε, έχεις καταταχτεί; "Ναι"; Μικρέ, είμαι αξιωματικός.
Συγγνώμη, κύριε.
Δώσ'μου τον φάκελο.
Ημιανάπαυση.
Δεν σας ευχαρίστησα.
Κατέβασε το εσώρουχο.
Έτσι; Ωραία.
Είχε ωραίο πισινό.
Ξέρω ότι δεν ήσασταν υποχρεωμένη να με περάσετε.
Δείξατε κατανόηση.
Δεν είπες " ευχαριστώ" .
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Γιατί το κάνατε; Είμαι περίεργος.
Είστε η ηρωίδα μου τώρα.
Ο πατέρας μου ήταν πιλότος.
Είδα τι παθαίνει ένας πιλότος άμα χάνει τα φτερά του.
Τότε και ο πατέρας σας είναι ήρωας μου.
Και μάλιστα, ως αξιωματικός είναι καθήκον μου να βγάλω έξω την κόρη του ήρωά μου Πολύ βαθιά; Νομίζω πως χτυπήσατε κόκαλο.
Είσαι κακιά.
Πείτε μου, υπάρχει καμιά ελπίδα κατά κάποιο τρόπο κάπως να με συμπαθήσετε; Πώς το μάντεψες; Δεν μας έμαθαν πώς ν'αντιμετωπίζουμε αυτό το συναίσθημα.
Ποιο συναίσθημα; Να, είναι κάπως έτσι.
Είχε γίνει τολμηρός, γι'αυτό τον τρύπησα πάλι.
Ρωμαίε, άντε να τελειώνουμε.
Περίμενε.
Μις, ειλικρινά σας γλείφω.
Τι εννοούσε; Σας συμπαθώ.
Κατά λάθος το είπα.
Θέλω να σας ζητήσω αν μπορώ να κάνω μια δωρεά δείπνου.
’ρχισε να φέρεται παράξενα.
Να σας βγάλω σε δείπνο.
Αυτός δεν είναι ο φάκελός σου.
Όχι, αυτός είναι αυτού του φίλου εκεί πέρας.
Έχεις κάνει αυτή την ένεση; Ναι, μια φορά.
Ήθελα... Να σου ζητήσω ραντεβού; Όχι.
Και μετά έπεσε, μπαμ!
Τι του έκανες; Τον κακόμοιρο.
Είσαι καλά; Ναι, είμαι καλά.
Νιώθω μια χαρά.
Αυτό είναι ένα τυπικό μέτρο πρόληψης.
Έχω αυθεντική γαλλική σαμπάνια.
Από τη Γαλλία.
Σκέφτηκα να το γιορτάσουμε.
Τι να γιορτάσουμε; Δεν ξέρω. Ας πούμε, να γιορτάσουμε που έγινες η ηρωίδα μου.
Εντάξει. Γιατί όχι.
Ξέρεις Ήθελα να σ'ευχαριστήσω και θα ήθελα να μην ανησυχείς επειδή με πέρασες.
Πρόσφερες υπηρεσία στην πατρίδα.
Είμαι σπουδαίος πιλότος.
Αν έχεις κάποιο ελάττωμα, που δεν έχεις, είναι η μετριοφροσύνη.
Όχι, αν έχω κάποιο ελάττωμα, αυτό είναι η ευθύτητα.
Ο φελλός μου ξέφυγε.
Θεέ μου, πονάει.
Πονάει πολύ.
Συγγνώμη.
Έχει ματώσει.
Ξάπλωσε.
Τα χάλασα όλα. Πονάει.
Είναι κρύο!
Σταματά την αιμορραγία.
Δεν μπορώ ν'αναπνεύσω.
Κάτσε ακίνητος.
Η ομορφιά σου με πονάει.
Η μύτη σου σε πονάει.
Νομίζω πως πονάει η καρδιά μου.
Και μετά τον φίλησα.
Η πιο ρομαντική ιστορία που έχω ακούσει.
Ήταν οι πιο ρομαντικές 4 βδομάδες και 2 μέρες της ζωής μου.
Πόσο ζηλεύω.
Καλωσόρισες, Υποπλοίαρχε.
Καλώς σε βρήκα, Υπολοχαγέ.
Διάλεξε χέρι.
Είναι πανέμορφο.
Τι κρατάς στο άλλο χέρι; Το δικό μου.
Μου πήρε έξι ώρες για να διπλώσω αυτό.
Να σου γνωρίσω τις φίλες μου.
Η Μάρθα, η Μπάρμπαρα, η Σάντρα Γεια. Είμαι η Μπέτι.
Μήπως, κατά τύχη, έχεις κανέναν φίλο; Διάλεξε και πάρε.
Αν μπούμε σε αυτό τον πόλεμο και μου τύχει κάτι θα νιώθω υπέροχα όταν ξέρω ότι κάποια γλυκιά σαν εσένα θα με περιποιείται ώσπου να γιάνω.
Ακόμα δεν μπήκαμε στον πόλεμο.
Καλά, ήταν άσχημη ατάκα.
Γεια.
Με λένε, με λένε Ρεντ.
Ρεντ Παράξενο.
Το επώνυμό σου είναι Παράξενος; Όλη δική σου, στρατιώτη.
Με λένε Γουίνκελ.
Ο Ρεντ είναι μεγάλος γόης.
Τραυλίζεις πάντα; Μόνο όταν είμαι Την έριξε.
Νευρικός; Γιατί να μην ρίξω μια τέτοια; Γεια.
Ο Ντάνι φαίνεται ντροπαλός με τις κοπέλες.
Δεν είναι ντροπαλός, είναι λιγάκι αβέβαιος για τον εαυτό του γιατί ο γέρος του τον υποτιμούσε.
’μα τον βάλεις σε αεροπλάνο, έχει αυτοπεποίθηση.
Είναι αδερφός μου, καλύτερος φίλος μου.
Είναι το δεξί μου χέρι.
Που αυτή τη στιγμή κατεβαίνει πολύ νότια στη μέση μου.
Συγγνώμη.
Μου φαίνεται πως έχασα λίγο ύψος.
Ναι, έτσι μου φαίνεται.
Με συγχωρείς.
Εσύ κι εγώ πρέπει να μιλήσουμε.
’κουσα ότι το Ναυτικό θα μας στείλει στο Περλ Χάρμπορ.
Δεν θα'ναι άσχημα.
Είναι πολύ μακριά απ'τον πόλεμο.
Θα μαυρίσεις κιόλας.
Ίσως ο Στρατός μεταθέσει κι εσάς εκεί.
Είσαι... μια πολύ ξεχωριστή γυναίκα και, ξέρεις με εκπαιδεύουν για να γίνω μεγάλος, κακός πολεμιστής και ποτέ δεν ξέρεις τι θα συμβεί αύριο ή οποιαδήποτε άλλη μέρα μετά από αυτή.
Ας κάνουμε τη βραδιά αξέχαστη.
Γιατί κλαις; Από τη σκέψη πως ίσως και να μην σε ξαναδώ ποτέ.
Σκούπισε τα μάτια, γλύκα.
Απόψε είσαι δικός μου.
Απόψε δεν θέλω κόσμο γύρω μου.
Θέλω να μείνω μόνη μαζί σου.
Θες να δεις το λιμάνι με φεγγάρι; Θα με παρασύρεις σε παρανομίες; Ασφαλώς.
Μπορούμε να επιτάξουμε το σκάφος διότι είμαστε αξιωματικοί.
Δεν θα είμαστε για πολύ.
Ίσως κάποτε ταξιδέψουμε μ'αυτό.
Θα το ήθελες; Θα πίνουμε κοκτέιλ στο Μεγάλο Σαλόνι.
Κανείς δεν θα μιλά για πόλεμο και θα χορεύουν με Κόουλ Πόρτερ.
Πρέπει ν'αγοράσω σμόκινγκ.
Ανέβα. Αναχωρούμε!
Έχεις τρελαθεί.
Πρόσεχε. Κάτσε.
Για να δούμε Ορίστε.
Ως εδώ μπορώ να σε φτάσω.
Τουλάχιστον προσπάθησα, έτσι; Εδώ είναι καλύτερα.
Ναι, είναι.
Είσαι τόσο όμορφη.
Πού θα καταλήξουμε, Ρέιφ; Το μέλλον δεν είναι ακριβώς στα χέρια μας, έτσι; Όχι. Μάλλον έχεις δίκιο.
Θεέ μου! Είσαι καλά; Ναι. Εσύ; -Αυτό δεν το είχα σχεδιάσει.
Πρόσεχε πού πατάς.
Ανεβείτε πάνω!
Ανεβείτε πάνω!
Ελάτε! Είμαστε στο 321!
Πρέπει να σου πω κάτι.
Από μένα δεν έχεις μυστικά.
Είδα το ιατρικό ιστορικό σου.
Δεν θα'ναι καλό, αλλιώς δεν θα ήταν δύσκολο να το πεις.
Πρέπει να φύγω.
Όλοι θα φύγουμε.
Εγώ όμως πηγαίνω στον πόλεμο.
Αύριο.
Πετάω με τη βρετανική Μοίρα Ιγκλ, όπου υπηρετούν και Αμερικάνοι.
Δεν καταλαβαίνω.
Πώς σε διατάζει ο αμερικανικός στρατός να πας; Δεν με διέταξαν.
Θα πάω ως εθελοντής.
Μα, εγώ σε πέρασα.
Μπορείς να συνεχίσεις.
Κι εσύ πας εθελοντικά στο πιο επικίνδυνο μέρος; Δεν είναι ευθύνη σου.
Δεν είναι επιλογή σου.
Εγώ πάντοτε ήθελα να πετάω.
Γεννήθηκα για να γίνω πιλότος.
Και για να γνωρίσω εσένα.
Σ'αγαπάω.
Σ'αγαπάω πάρα πολύ.
Πάμε μέσα.
Μια στιγμή.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν το θεωρώ σωστό.
Σου ζητώ συγγνώμη.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Δηλαδή Δηλαδή, μπορώ.
Θέλω να το κάνω.
Δεν προσπαθώ να φανώ ευγενής ή να πω ότι ξέρω τι θα συνέβαινε.
Πρέπει να σταματήσω να μιλάω.
Δεν θέλω να'μαι σαν τους άλλους.
Δεν θέλω να μετανιώσεις για την αποψινή βραδιά.
Ήταν η πιο υπέροχη βραδιά μου και δεν θέλω να τη χαλάσω.
Δεν μπορείς να τη χαλάσεις.
Αν μου έμενε μόνο μια νύχτα για να ζήσω θα'θελα να τη ζήσω μαζί σου.
Θέλω να με περιμένεις να γυρίσω.
Εσένα θέλω να ονειρεύομαι.
Θέλω να έχω μπροστά το καλύτερο κομμάτι της ζωής μου.
Μη Σε παρακαλώ, μην έρθεις να με αποχαιρετήσεις.
Είναι πολύ δύσκολος ακόμα κι ο ένας αποχαιρετισμός.
Πάρε αυτό.
Πιστεύεις ότι μου πηγαίνει; Θα γυρίσω.
Δεν της είπες να μην έρθει; Της το είπα.
Τότε γιατί τη γυρεύεις; Είναι η δοκιμασία μου.
Αν έρθει ενώ της είπα να μην έρθει, θα ξέρω ότι με αγαπάει.
Επιβίβαση!
Γραμμή 57!
Αν μου συμβεί κάτι, θέλω να είσαι εσύ αυτός που θα της το πει, εντάξει; Εσύ φρόντισε να έρθεις πίσω.
Θα σε δω όταν γυρίσω.
Καλό κυνήγι, Ρέιφ.
Με αγαπάει.
Η γερμανική Λούφτβαφε βομβαρδίζει συνεχώς το Λονδίνο ενώ η ΡΑΦ έχει εμπλακεί σε ανελέητο αγώνα για να διατηρήσει τον έλεγχο των βρετανικών ουρανών.
Έχει γίνει χάλια.
Υπολοχαγός Μακόλεϊ , κύριε.
Πήγαινε να τακτοποιηθείς και μετά θα σου δείξω το κιβώτιο που θα πετάς.
Αν μπαλώνετε τρύπες από σφαίρες καλύτερα να μου δώσετε αεροπλάνο αμέσως.
Δύο δεν γύρισαν, κύριε.
Μετρήσαμε μόνο 11.
Όλοι οι Γιάνκηδες ανυπομονούν να σκοτωθούν; Δεν ανυπομονώ να πεθάνω, αλλά να προσφέρω.
Αυτό είναι δικό σου.
Θαρραλέος.
Πέθανε αφού προσγειώθηκε και έσβησε τον κινητήρα.
Παρακαλώ καθίστε, κύριοι.
Δυστυχώς είμαι σε κακή διάθεση.
Ο Τσόρτσιλ κι ο Στάλιν με ρωτούν αυτό που θα σας ρωτήσω τώρα.
Πόσο καιρό η Αμερική θα υποκρίνεται ότι δεν υπάρχει πόλεμος; Αυξήσαμε τα τρόφιμα και το πετρέλαιο που τους εφοδιάζουμε.
Χρειάζονται τανκς, αεροπλάνα, σφαίρες, βόμβες και στρατιώτες.
Όμως ο λαός μας πιστεύει ότι ο Χίτλερ και οι Ναζί του είναι πρόβλημα της Ευρώπης.
Πρέπει να κάνουμε περισσότερα.
Να στείλουμε σε Βρετανούς και Ρώσους πλοία και αντιαεροπορικά.
Αποδυναμώνοντας τον Στόλο; Δεν έχουμε άλλη επιλογή, διότι κατασκευάζουμε ψυγεία ενώ οι εχθροί κατασκευάζουν βόμβες.
Ο πόλεμος είναι αναπόφευκτος.
Αν κρύβουμε αυτό το γεγονός, σημαίνει θάνατο.
Οι Αμερικανοί έκοψαν το πετρέλαιο που είναι ζωτικής σημασίας Έχουμε απόθεμα για 18 μήνες.
Ο πόλεμος είναι η μόνη επιλογή.
Μόνο ένας τρόπος υπάρχει.
Μαζική, αιφνιδιαστική επίθεση.
Θεωρείτε ότι είμαστε ικανοί για τέτοιο πλήγμα; Θα εξουδετερώσουμε τον Στόλο του Ειρηνικού με μία επίθεση στο Περλ Χάρμπορ.
Είναι καταπληκτικό.
Είναι 100 πλοία στο Περλ.
Πόσοι ναύτες σε κάθε πλοίο; Εξαρτάται από τον τύπο του πλοίου, αλλά κατά μέσο όρο δύο χιλιάδες.
Συν τους πιλότους, τους πεζοναύτες, το προσωπικό της βάσης Ακόμα υπολογίζω τους ναύτες.
Οι πιθανότητες είναι υπέρ σας.
Ναι, κάπου 4.000 προς 1.
Είναι παράδεισος!
Θα σας δω στην πλαζ, αγόρια!
Είμαστε στη Χαβάη.
Δεν πρέπει να ζωγραφίζεις στηθάκια στα αεροπλάνα μου όμως αν τα ζωγραφίζεις μην τα φτιάχνεις μονόπαντα.
Αφού μονόπαντα ήταν!
Εδώ λέει: "Μην κατευθύνετε τη σανίδα σε βράχους και υφάλους." Μην το κάνεις αυτό.
Και πώς να δω τους υφάλους αφού είναι κάτω από το νερό; Γκουζ, τι διάολο κάνεις; Προσπαθεί να φτιάξει το σερφ του.
Το ρίχνει πάνω στους βράχους.
Στην άδειά μου δουλεύω την εφεύρεσή μου.
Το "Πτερύγιο Γκουζ" .
Θα γίνω πλούσιος.
Κάθε σερφ θα χρειάζεται ένα.
Θα χρειαστείς σκούπα.
Κοιτάξτε τους νεοσύλλεκτους.
Πιλότοι είστε; Προσπαθούμε. Τα κουμπιά και οι διακόπτες είναι πολλοί.
Το καμάρι του Ειρηνικού.
Εσείς ποιοι είστε; Ο τρόμος των ουρανών.
Καλωσορίσατε.
Τελειώνω με αυτό το έγκαυμα και θα σας δείξω τα... κατατόπια.
Αγαπημένη Έβελιν Δεν φανταζόμουν ότι θα ήταν έτσι εδώ.
Κάνει κρύο.
Τόσο κρύο που σου τρυπάει τα κόκαλα.
Όμως υπάρχει κάτι που μπορεί να με ζεσταίνει.
Η σκέψη σου.
Μακάρι να ήμουν κοντά σου.
Δύσκολα κάνεις φίλους.
Πριν δυο μέρες ήπια μια μπίρα με δυο πιλότους της ΡΑΦ.
Χτες σκοτώθηκαν και οι δύο.
Αγαπημένε μου Ρέιφ.
Μου λείπεις πάρα πολύ.
Είναι τόσο παράξενο που μας χωρίζει μισός κόσμος.
Είμαι πίσω του.
Χτύπησα έναν!
Κάθε βράδυ κοιτώ το ηλιοβασίλεμα.
Προσπαθώ να ρουφήξω και την τελευταία σταγόνα ζεστασιάς για να τη στείλω από την καρδιά μου στην καρδιά σου.
Οικογένεια; Κοπέλα, κύριε.
Η καλύτερη.
Πολλοί αποδοκιμάζουν τους Γιάνκηδες που δεν πολεμούν.
Εγώ θέλω να πω ότι αν υπάρχουν στην Αμερική κι άλλοι σαν εσένα ο Θεός να φυλάει όποιον επιτεθεί κατά της Αμερικής.
Προσοχή!
Γενική ακινησία!
Επιθεώρηση ναυάρχου Κίμελ, Αρχηγού Στόλου του Ειρηνικού.
Εντυπωσιακό, Κυβερνήτη.
Ευχαριστώ, Ναύαρχε.
Η Γουάσινγκτον μας έκρυβε 4 μήνες την απειλή των Ιαπώνων.
Δεν θα επιτρέψω να χάσουμε την ετοιμότητά μας.
Με την άδειά σας.
Κύριε Ναύαρχε, επείγον απ'την Γουάσινγκτον.
Πρέπει να έχω σ'ετοιμότητα τον Στόλο για τους Ιάπωνες και να καλύψω τη μισή Γη.
Τώρα μου ζητούν να μετακινήσω 12 αντιτορπιλικά στον Ατλαντικό.
Θεωρούν κίνδυνο την Ευρώπη.
Αυτή η αποτίμηση κινδύνου περιλαμβάνει τη Χαβάη; Το Περλ Χάρμπορ είναι πολύ ρηχό για επίθεση με αεροτορπίλες.
Ανησυχούμε μόνο για σαμποτάζ γι'αυτό συγκεντρώσαμε τα αεροσκάφη, για προστασία.
Η απόσταση είναι σύμμαχός μας.
Εσείς οι αναλυτές τα ξέρετε όλα, έτσι; Ο έξυπνος εχθρός χτυπά εκεί που πιστεύεις ότι είσαι ασφαλής.
Από ένα περιηγητικό αεροπλάνο φωτογράφισα το νησί Φορντ και τις αεροπορικές βάσεις.
Κοιτάξτε τα πλοία. Συγκροτημένα.
Οι τέλειοι στόχοι.
Φτιάξαμε τις τορπίλες μας για να χτυπήσουν στο Περλ Χάρμπορ.
Ξύλινα πτερύγια.
Έτσι οι τορπίλες θα κινούνται στα ρηχά νερά.
Όταν κοιμούνται ακόμα, θα επιτεθούμε με όλες τις δυνάμεις μας.
Έφτιαξα τα υδραυλικά συστήματα αλλά όχι τα σωληνάκια.
Βάλ'το 'μπρος!
Ο Θεός μαζί σας, κύριε.
Ρεντ, τα βομβαρδιστικά.
Μπλου, βρείτε καταδιωκτικά.
Βομβαρδιστικά μπροστά.
Ας τα υποδεχτούμε.
Ρεντ 2, ακολούθα με.
Χτύπα το αρχηγό βομβαρδιστικό.
Σε ακολουθώ.
Καλό!
Έρχομαι να το ρίξω.
Έχω το μεσαίο.
Πυρ!
Τον ρίξαμε!
Μπράβο, Ρεντ 2.
Δύο Μέσερσμιτ μπροστά.
Τον καταδιώκω.
Είμαι πίσω του. Πυρ!
Έριξα έναν.
’λλο ένα!
Ρεντ 1, σε καταδιώκουν μαχητικά!
Μου ρίχνουν!
Φύγε!
Ανέβα! Ανέβα!
Έχω διαρροή!
Δεν βλέπω τίποτα!
Η καλύπτρα μου δεν ανοίγει!
Δεν μπορώ να εγκαταλείψω!
Μου ρίχνει!
Χτυπήθηκα! Χτυπήθηκα!
Μεϊντέι! Μεϊντέι!
Θεέ μου Δεν είμαι πολύ της εκκλησίας.
Όποτε πάω για να ξεπλυθώ από τις αμαρτίες σκέφτομαι ότι θα λερωθώ πάλι.
Και το λέει μια παρθένα.
Έχω κατάλογο υλικών να φτιάξω.
Σκοτώστε με τώρα.
Πόσο βαρετή μπορείς να είσαι; Τις Κυριακές γράφει 10 σελίδες στον Ρέιφ και όχι 5 ως συνήθως.
Μακάρι να ήμουν ερωτευμένη.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Με μισεί.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Ρεντ.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Μπέτι.
Θες να πάμε μια βόλτα; Ναι, θα είμαι ο σοφέρ σας.
Όρμα σαν λυσσασμένος!
Χτυπάς πολύ δυνατά για μάγειρας.
Με ποιον είσαι, Γουόκερ; Με τον μάγειρα.
Δεν σ'αρέσουν τα λεφτά; Βάζω 5.
Έγινε.
Κατά του μηχανικού; Είναι από σίδερο.
Ξετρύπωσες απ'το μηχανοστάσιο.
Σ'ενοχλεί ο ήλιος; Τον κάνει τ'αλατιού!
Έλα δω! Πρέπει να μιλήσουμε!
Δεν μπορεί να μας πειράξει!
Μπορεί να μας πειράξει!
Μας έκοψε.
Αιμορραγούμε!
Μια γρατσουνιά είναι!
Δες εδώ.
Μετρητά που βγάλαμε με ιδρώτα από κάθε αξιωματικό και αν χάσουμε θα φύγω γιατί δεν μπορώ να γυρίσω στο " Αριζόνα" αδέκαρος!
Δεν το κάνω για τα λεφτά.
Θα στείλω αυτό τον αρουραίο πίσω στο μηχανοστάσιο που ανήκει.
Έλα!
Είμαστε οι πρώτοι!
Αυτός χαστούκισε τη μάνα σου!
Δείρ'τον!
Κοίτα εκεί!
Μπράβο, Ντόρι!
Αρκετά! Αρκετά!
Πού είναι τα λεφτά; Ο αγώνας ήταν στημένος.
Πλουτίσαμε!
Πώς το έπαθες αυτό; Στην πυγμαχία.
Νίκησες; Μάλιστα.
Και τι κέρδισες από τη νίκη σου; Σεβασμό.
Γιατί πρέπει να γρονθοκοπιέσαι για να σε σέβονται; ’φησα τη μητέρα μου στο Τέξας και κατατάχτηκα στο Ναυτικό για να γίνω άντρας.
Μ'έκαναν μάγειρα.
Ούτε και μάγειρα.
Καθαρίζω τ'αποφάγια των ναυτών.
Δύο χρόνια τώρα δεν μ'αφήνουν να ρίξω με όπλο.
Ελπίζω να μην χρειαστεί ποτέ.
Μάλιστα.
Να προσέχεις, κελευστή Μίλερ.
Κι εσείς, κυρία.
Μ'έμαθε να πετάω.
Και ήξερα πως όπου κι αν έμπλεκα, ποτέ δεν θα ήμουν μόνος.
Εκείνος θα ήταν κοντά μου.
Εκεί πάνω πάντοτε με πίεζε να γίνομαι καλύτερος.
Είπε πως είσαι σπουδαίος πιλότος.
Την ίδια νύχτα που μου είπε ότι θα πήγαινε εθελοντής στην Αγγλία.
"Εθελοντής"; Μου είπε ότι τον τοποθέτησαν.
Πάντοτε με προστάτευε.
Ξέρεις, βλέπω στον καθρέφτη τον εαυτό μου με αυτή τη στολή και δεν ξέρω ποιος είμαι.
Μοιάζω σαν ήρωας αλλά δεν νιώθω ήρωας.
Ο Ρέιφ ήταν φτιαγμένος για ήρωας.
Ανυπομονούσε να γίνει.
Στον Ρέιφ Μακόλεϊ .
Στον καλύτερο πιλότο και τον καλύτερο φίλο που είχα ποτέ ή που θα έχω ποτέ.
Η εκπαίδευση για την επίθεση προχωρά.
Για την επιτυχία της επιχείρησης πρέπει να εκπαιδευτούν για επίθεση με βόμβες και τορπίλες.
Αν πετύχουμε αιφνιδιασμό, οι Αμερικανοί δεν θα αντισταθούν.
Να σταλούν μηνύματα που θα υποκλέψουν οι Αμερικανοί αναφέροντας κάθε πιθανό στόχο.
Έτσι οι παρεμβολές θα προκαλούν ακόμα μεγαλύτερη σύγχυση.
Μεγαλοφυές, Ναύαρχε.
Ένας μεγαλοφυής άνθρωπος θα έβρισκε τρόπο να μην πολεμήσει.
Γουάσινγκτον Ιούλιος, 1941 Οι Ιάπωνες πλημμυρίζουν τον Ειρηνικό με σήματα απ'τον Παναμά ως τη Ν.Α. Ασία.
Χωρίς κάποιο λογικό σχέδιο.
Πάντοτε υπάρχει κάποια λογική.
Ξέρουν ότι τους διαβάζουμε.
Θέλουν να πιστέψουμε ότι ο στόλος τους κινείται νότια.
Δεν το χάβω.
Κάτι... Κάτι τρέχει.
Γιατί να μπαίνουν στον κόπο να μου πουλάνε μπούρδες; Έβελιν, παρέλαβα αυτά τα γράμματά σου.
Είναι απ'την Αγγλία.
Από τον Ρέιφ.
Λυπάμαι, Έβελιν.
Ξέρεις πόσο αργούν να φτάσουν τα γράμματα.
3 Μήνες Αργότερα Η Αμερική αναμένει την απάντηση των Ιαπώνων στην πρόταση ειρήνης.
Ο πρέσβης Νομούρα φθάνει στην Γουάσινγκτον για να εγγυηθεί τη διατήρηση της ειρήνης.
Στο βρετανικό μέτωπο ο Τσόρτσιλ δηλώνει: "Δώστε μας τα εργαλεία και θα τελειώσουμε τη δουλειά." Η ΡΑΦ αντιμετώπισε με γενναιότητα τη φιλοδοξία του Χίτλερ.
Η νίκη δεν επιτυγχάνεται χωρίς θυσίες.
Σπουδαία κωμωδία, ε; Χαθήκαμε.
Συγκεντρώνω ώρες πτήσης.
Κι εγώ σε απέφευγα.
Θέλεις να...; Ναι, βεβαίως.
Θυμάμαι μια φορά που ήμουν εφτά χρόνων κι έφτιαχνα διάφορα μαραφέτια.
Μου ζήτησε να του φτιάξω φτερά για να πετάει σαν τον μπαμπά του.
Του είπα πως χρειαζόταν και κινητήρα.
Δεν άκουγε.
Είπε: "’σε τον κινητήρα.
Φτιάξε τα φτερά." Και τα έφτιαξα.
Ανεβήκαμε στον αχυρώνα και του έδεσα στην πλάτη φτερά από χαρτί, κόλλα και μια μεταξωτή φουφούλα που κλέψαμε.
Του είπα: " Δεν μπορείς να πηδήξεις απ'τον αχυρώνα με αυτά." Έσπασε το πόδι του στον εκσκαφέα.
Πόσο μου λείπει!
Ο Ρέιφ ανέβηκε πάλι την άλλη μέρα με τον γύψο και με όλα και μου είπε να κάνω ρυθμίσεις στα φτερά.
Κοιτάξτε εδώ.
Σταυροδρόμια του Ειρηνικού.
Ταϊτή, 1.700 μίλια.
Ωραία!
Μπέτι Σήκω!
Τι έπαθες; Σήκω, σε παρακαλώ.
Σήκω, που σου λέω.
Εγώ θα μείνω εδώ κάτω.
Ρεντ, έλα!
Έχουμε κλείσει τραπέζι!
Μια στιγμή.
Αρρώστησες; Της κάνω πρόταση γάμου!
Μιλάω πολύ; Καμιά φορά το παθαίνω αυτό. Συγγνώμη.
Κοιτάξτε εδώ.
Πάμε να φύγουμε.
Γρήγορα.
Μάλλον πρέπει να φύγω.
Μην περάσουν 3 μήνες για να σε ξαναδώ.
Πέρασα όμορφα.
Κι εγώ.
Να σε συνοδέψω στο σπίτι; Όχι, δεν χρειάζεται.
Ασφαλώς.
Καληνύχτα.
Αναρωτιέμαι αν μπορώ να περάσω κάποια μέρα για να πιούμε έναν καφέ ή να φάμε κέικ.
Μα τι κάνω; Θεέ μου, σε ξύπνησα.
Συγγνώμη. Δεν είσαι ντυμένη.
Συμβαίνει τίποτα; Όχι, δεν συμβαίνει τίποτα.
Ο Ντάνι είναι.
Ξέχασες αυτό.
Καλοσύνη σου που μπήκες στον κόπο να μου το φέρεις... τώρα.
Σκέφτηκα ότι θα το χρειαστείς, ξέρεις, ίσως αύριο.
Ξέρω πως δεν το φοράς στη δουλειά αλλά Ένα μαντίλι είναι.
Σωστά. Σωστά. Ναι.
Σκέφτηκα να περάσω κάποια μέρα για να σου τηλεφωνήσω.
Δηλαδή, να τηλεφωνήσω για να σ'επισκεφτώ.
Αν δεν είσαι απασχολημένη.
Ίσως.
Ίσως; Ίσως.
Εντάξει.
Καληνύχτα.
Είσαι ηλίθιος.
Διασκεδάσατε χτες; Δεν έγινε όπως φάνηκε.
Και να έγινε, δεν πειράζει.
Πέρασαν μήνες. Προχώρα.
Προχωρώ.
Μην λες ψέματα.
Σε ακούω να κλαις τη νύχτα.
Όταν έφυγε ο μπαμπάς μου, ήμουν μπελάς για τη μαμά μου γι'αυτό με πήγε στη θεία μου.
Νόμιζα πως η ζωή μου τελείωσε.
Ποτέ δεν ξέρεις τι σε περιμένει.
Αν δεν το'σκαγα και δεν δήλωνα ψεύτικη ηλικία για να καταταχθώ δεν θα είχα γνωρίσει τον Ρεντ.
Τώρα είναι αρραβωνιαστικός μου.
Δεν μπορώ να το συνηθίσω.
-Πέρασαν μόλις 12 ώρες.
Η μικρούλα Μπέτι μας πέρασε όλες.
Όπως βλέπετε, κανένας ασθενής.
Καλωσορίσατε στη Χαβάη.
Σάντρα, καινούριες για να βασανίσουμε. Έλα.
Κυρίες Θα περιμένουμε 2 χρόνια για να κλείσω τα 19 και να παντρευτούμε.
Ο Ρέιφ έστειλε τον φίλο του για να σ'το πει και να προχωρήσεις.
Πρέπει να συνεχίσεις τη ζωή σου.
Αντίο, Ρέιφ.
Γουάσινγκτον, Αντικατασκοπεία Εξαφανίστηκε ο ιαπωνικός στόλος.
Τηρούν σιγή ασυρμάτου.
Αυτό το υλικό γυρίστηκε πριν 4 μέρες, στις 28 Οκτωβρίου.
Στέλνουμε ανιχνευτικά αεροσκάφη αλλά δεν τους βρίσκουν πουθενά.
Μπορεί να βρίσκονται οπουδήποτε.
Δεν καταλαβαίνω πώς μπορεί να χάθηκαν 2 μοίρες αεροπλανοφόρων.
Έτοιμος!
Χτύπησαν παντού. Ο ένας αλλήθωρος κι ο άλλος στραβοκάνης.
’ντονι, σφίξε το 6.
Γκουζ! Σφίξε το 3.
Έχουμε επισκέψεις.
Δεν φοράει στολή του Ναυτικού.
Ντάνι, είναι η Έβελιν.
Είσαι καλά; Ναι.
Όχι.
Νομίζω πως δάγκωσα τη λαμαρίνα.
Το περίμενα.
Δεν το έκανα επίτηδες.
Απλώς μου έτυχε.
Με κάποιον πρέπει να τα φτιάξει.
Αν πέθαινα κι ο φίλος μου έπαιρνε το κορίτσι μου, θα τον έδερνα.
Τόνι, ηρέμησε.
Θα ανασταινόμουν.
Ο Ντάνι είναι φίλος και τη φροντίζει.
Έχω κοπέλα.
Σπουδαία.
Παιδιά, να του δίνουμε.
Ντάνι, ό,τι κι αν συμβεί, αφορά εσένα κι εκείνη.
Προσπάθησε να ξεχάσεις τον Ρέιφ.
Πρόσεχε.
Οι κυρίες σκοτεινιάζουν το μυαλό σου.
Ευχαριστώ, Γκουζ.
Πού πάνε όλοι; Μας αφήνουν μόνους.
Μήπως φέρονται όλοι παράξενα; Όχι.
Ίσως λιγάκι. Ναι.
Έχουν πολύ ελεύθερο χρόνο.
Ελπίζω να μην νομίζουν ότι κάτι συμβαίνει μεταξύ μας.
Όχι. Αυτό θα μας έφερνε σε δύσκολη θέση.
Ξέχασα τις τανάλιες.
Οπωσδήποτε θα μας έφερνε.
Δεν είναι ανάγκη να φύγει.
Θα βγω με τα κορίτσια.
Θα σε δω αργότερα.
Θα τα πούμε.
Έβελιν!
Έχεις δει το λιμάνι με δύση; Ασφαλώς.
Από τον αέρα; Μπορεί να με διώξουν απ'τον Στρατό γι'αυτό.
Κρύψου.
Οι Χαβανέζοι το λένε Γουάι Μόμι.
Τα Νερά των Μαργαριταριών.
Είναι πανέμορφα.
Πέταξα με τον μπαμπά μερικές φορές.
Μόνο μην κάνεις αυτό που έκανε.
Αυτό που γυρίζει.
Το "βαρέλι"; Πώς σου φάνηκε; Μου άρεσε.
Το αεροπλάνο έπρεπε να είχε γυρίσει πριν 1 ώρα!
Κρύψου στα αλεξίπτωτα.
Η καρδιά μου χτυπάει δυνατά.
Ντάνι, η χθεσινή νύχτα Όχι, φρικτή εισαγωγή.
Ντάνι, πρέπει να συζητήσουμε.
Έβελιν!
Δεν έκλεισα μάτι χτες βράδυ.
Έπρεπε να σε δω.
Ήταν τρέλα αυτό που κάναμε χτες.
Αλλά δεν μετανιώνω.
Εσύ; Δεν ξέρω.
Πέρασα υπέροχα χτες το βράδυ.
Όμως όλα συμβαίνουν γρήγορα.
Έβελιν, είδα τον ήλιο να βγαίνει σήμερα το πρωί.
Και κατάλαβα πως όλα θα ήταν διαφορετικά.
Πως αρχίζει κάτι καινούριο.
Σε αυτό το μέρος, αυτή τη στιγμή.
Δεν μ'ενδιαφέρει τι θα πουν οι άλλοι.
Πώς να μην νιώθω έτσι; Μ'αρέσεις.
Αλήθεια; Η γραβάτα σου είναι στραβή.
Όλα θα πάνε καλά.
Όλα θα πάνε καλά.
Περνούν περιηγητικά αεροπλάνα από την κοιλάδα Ουάχου; Περνούν; Αλόχα. Ακούτε τον ΚGΜΒ της Χονολουλού.
’λλη μια υπέροχη μέρα ξημέρωσε στον παράδεισο.
Έχουμε αρκετές πληροφορίες.
Γυρίζουμε στην πατρίδα.
Αναρωτιέσαι ποτέ αν θα μας φτάσει ο πόλεμος; Καθόλου.
Κάθε στιγμή που δεν είμαστε μαζί, εκπαιδεύεσαι για τον πόλεμο.
Εκπαιδεύομαι για στιγμές όπως αυτή.
Δεν έχω ιδέα πώς θα βγάλω το αμάξι από την άμμο.
Έβελιν, μια ολόκληρη ώρα είσαι στο μπάνιο.
Τι κάνεις εκεί μέσα; Προσπαθείς να μου μοιάσεις; Είσαι καλά; Τι έπαθες; Όχι!
Πολύ αργά!
Υπουργείο των Ναυτικών 29 Νοεμβρίου Δεν περνούν πλοία από εκεί.
Και την Ασία να βυθίσεις εκεί, κανείς δεν θα το καταλάβει.
Από εκεί μπορούν να επιτεθούν οπουδήποτε.
Η τελευταία υποκλοπή μας πληροφορεί ότι η ιαπωνική δύναμη επιχειρήσεων κατευθύνεται προς Νότο όμως ο πλοίαρχος Θέρμαν τής Αντικατασκοπίας έχει άλλη θεωρία.
Θα χτυπήσουν εκεί που θα πονέσουμε πιο πολύ.
Στο Περλ Χάρμπορ.
Είναι πάνω από 4.000 ναυτικά μίλια απ'την Ιαπωνία.
Είναι μεγάλη η απόσταση για να ταξιδέψει το Ναυτικό.
Σε τι βασίζεται η θεωρία σας; Αυτό θα έκανα εγώ.
Αυτά δεν είναι ακριβώς αδιάσειστα στοιχεία.
Αν είχα αδιάσειστα στοιχεία, τώρα θα πολεμούσαμε.
Μπορούμε να διαβάσουμε τους διπλωματικούς κώδικες αλλά ο Πλοίαρχος δεν έχει σπάσει τους ναυτικούς κώδικες.
Από τις υποκλοπές λείπουν ορισμένες λέξεις.
Για να εξηγήσουμε τις αποκρυπτογραφήσεις, θα τις ερμηνεύσουμε.
Δηλαδή, θα μαντέψετε τι λένε.
Χρησιμοποιούν το αισθητήριό τους.
Μαντεύουμε. Σαν να παίζουμε σκάκι στο σκοτάδι.
Δίνουμε προσοχή σε κάθε φήμη, κάθε κίνηση σκάφους και ανδρών.
Στον Στόλο της Ασίας οι ντόπιοι κοιτούσαν το πρόβλημα από έξω.
Τίποτα χειρότερο δεν θα είναι από μια επίθεση στο Περλ.
Θα αφανίσει τον Στόλο του Ειρηνικού.
Δηλαδή, να κινητοποιήσουμε τον στόλο με κόστος εκατομμυρίων βασιζόμενοι σε αυτό το προαίσθημα που έχετε εσείς.
Δουλειά μου είναι να συγκεντρώνω και να ερμηνεύω στοιχεία.
Το να παίρνετε δύσκολες αποφάσεις βασιζόμενος σε πληροφορίες από τη μικρή μου ικανότητα να αποκωδικοποιώ, είναι δουλειά σας.
Σπάστε τον αναθεματισμένο κώδικα για να πάρω καλύτερη απόφαση!
Μάλιστα, κύριε.
Προσπαθούμε.
Ίσως πρέπει να θέσουμε σ'επιφυλακή τον Στόλο.
Αν η αισιοδοξία αποδειχτεί αβάσιμη τι θα κάνει ο Στρατός για να προστατέψει τα πλοία μου; Σε ακτίνα 10 μιλίων απ'το λιμάνι έχουμε μαχητικά στο Γουίλερ και βομβαρδιστικά στο Χίκαμ.
Δέκα μοίρες αριστερά.
Φτιάξαμε ραντάρ που εντοπίζει αεροσκάφη σε απόσταση 125 μιλίων.
Ακόμα όμως δεν έχει δοκιμαστεί.
Είδα τις νέες οθόνες ραντάρ, Επισμηναγέ.
Δεν διακρίνεις αν είναι δικά μας ή ένα σμήνος πουλιών.
Περλ Χάρμπορ, 5 Δεκεμβρίου, 1941 Υποκλέπτω μια κλήση από το Τόκιο κάπου κοντά στο Περλ.
Είναι απ'το Τόκιο.
Λένε ότι δεν σας ξέρουν.
Είναι ντόπιος οδοντίατρος και μπορεί να δει το Περλ από το γραφείο του.
Έχει πολλούς ναύτες; Ο οδοντίατρος λέει πως τα επίπεδα πλοία δεν είναι στο λιμάνι Ο καιρός; Δεν φαίνεται να ξέρει με ποιον συνομιλεί.
Παράξενο τηλεφώνημα.
Μπορώ να σας μιλήσω ιδιαιτέρως; Γιατί ένας κατάσκοπος να τηλεφωνήσει αφού παρακολουθούμε; Μάλλον δεν μιλούσαν σε κώδικα.
Κάποιος από την Ιαπωνία ρώτησε για τη θέση των αεροπλανοφόρων.
Πολύ μ'ευχαριστεί το γεγονός.
Ανάθεσέ το στο Εφ-Μπι-Αϊ αμέσως.
Βρήκαμε τον ιαπωνικό στόλο; Όχι, Ναύαρχε.
Τον γυρεύουμε.
Μπορεί να'ναι στο Ουάχου και να μην το ξέρουμε.
Τρέχα.
Είμαι ζωντανός.
Σήμερα κατάφερα να ειδοποιήσω.
Σου το'πα ότι θα γύριζα.
Έλα, κάθισε.
Ησύχασε.
Ηρέμησε.
Είσαι αληθινός.
Κάθε μέρα το ευχόμουν αυτό.
-Το ξέρω. Κι εγώ.
Κάθε στιγμή.
Νόμιζα πως σκοτώθηκες.
Είπαν πως καταρρίφθηκες.
Καταρρίφθηκα.
Έπεσα στον ωκεανό.
Κρύωνα.
Μου'λειψες.
Με περιμάζεψε ένα γαλλικό ψαράδικο.
Ήμουν στην κατεχόμενη Γαλλία και δεν μπορούσα να ειδοποιήσω.
Είμαι καλά όμως. Είμαι εντάξει.
Και τώρα ήρθα.
Ήθελα πολύ να σε δω.
Είσαι τόσο όμορφη.
Σ'αγαπάω.
Ησύχασε. Ησύχασε.
Έβελιν, τώρα γύρισα.
Ησύχασε. Δεν θα σ'αφήσω ξανά.
Σ'το υπόσχομαι.
Ρέιφ, πέθανες.
Πέθανα κι εγώ.
Το ξέρω, αλλά Όλα πέρασαν τώρα. Γύρισα.
Είμαστε μαζί.
Θέλω να πω, είμαστε μαζί... έτσι; Δεν ξέρω πού βρίσκομαι.
Μην με πλησιάζεις.
Ακούτε Ράδιο Χονολουλού και την πιο γλυκιά μουσική στο πιο γλυκό νησί του Ειρηνικού.
Είναι 6 Δεκεμβρίου και ακούτε υπέροχη μουσική.
Αν οι Αμερικανοί υποψιάζονταν την επίθεσή μας θα μας το'λεγε το ραδιόφωνο.
Να πάρει!
Ένας αληθινός άσος!
Ο άσος ρίχνει 5.
Έριξα 6 και χτύπησα 2.
Αυτά δεν μετράνε.
Μ'έριξαν πριν πάρω παράσημο.
Γύρισες απ'τις γραμμές του εχθρού. Πώς ήταν η μάχη; Φοβόσουν; Ένας-ένας.
Τα παιδιά της Λούφτβαφε ξέρουν να πετάνε. Δεν είναι εκπαίδευση.
Σημασία έχουν οι ελιγμοί.
Οι Ναζί είναι πιο γρήγοροι.
Ανεβαίνουν στη " σούπα" κάνουν μια περιδίνηση και ύστερα εφορμούν.
Σε χτυπάνε από πίσω.
Σαν κάποιοι Αμερικάνοι.
Γκουζ, κοιτάς έναν αληθινό άσο.
Σου δίνω και το πουκάμισό μου!
Το παίρνω!
Πρέπει να μιλήσουμε.
Δεν έχω τίποτα να σου πω. Έλα.
Πιες.
Μια πρόποση.
Στην ανάσταση.
Δεν το περίμενε κανείς αλλά έτσι είναι η ζωή.
Στον καλύτερό μου φίλο Ντάνι που αγωνίζεται στην πατρίδα.
Όταν δεν πίνεις στην πρόποση που κάνει κάποιος, σημαίνει κάτι.
Εντάξει, Ρέιφ.
Αφού το θέλεις έτσι.
Σ'εσένα.
Πρέπει να μείνετε λίγο μόνοι.
Καθόλου, Ρεντ.
Όχι. Εμείς γιορτάζουμε δω!
Εγώ πολεμούσα εκεί και παραλίγο να σκοτωθώ.
Και ο φίλος μου Ντάνι εδώ, προστάτευε τα συμφέροντά μου.
Ο Ντάνι είχε την καλοσύνη να προσέχει το κορίτσι μου.
Νομίζαμε πως πέθανες.
Μας πόνεσε και τους δύο.
Προσπαθούσαμε να ζήσουμε.
Κι η ζωή είναι ωραία, ε; Ποτέ δεν άντεχες το μεθύσι.
Κι εσύ δεν αντέχεις τη φιλία.
Τώρα το κατάλαβα.
Πολέμησες τον πόλεμο άλλων.
Φρόντισες να μην πάω εγώ.
Νομίζαμε πως πέθανες!
Παραλίγο να πεθάνω!
Κι εκείνη τη στιγμή έβλεπα το πρόσωπό της!
Μην λες πως όλα είναι εντάξει!
Ρέιφ, εγώ έμεινα.
Εσύ το επιδίωξες.
Και τα πράγματα άλλαξαν.
Ελπίζω να συνηθίσεις.
Εγώ πρέπει να το συνηθίσω; Ας δούμε πώς θα το συνηθίσω.
Εσύ συνήθισε αυτό.
Το αριστερό μου χέρι.
Καβγάς στο "Χούλα-λα" .
Στρατονομία!
Εγώ δεν αντέχω τη φιλία; Θα μας ρίξουν στη στενή.
Πάμε.
Η δύναμη επιχειρήσεων είναι 320 μίλια βόρεια του Περλ Χάρμπορ.
Διακυβεύεται η άνοδος και η πτώση της αυτοκρατορίας μας.
Ρέιφ, είσαι η μόνη οικογένεια που έχω.
Όταν χάθηκες, πρώτη φορά ένιωσα τόσο μόνος στη ζωή μου.
Κι εκείνη τα ίδια.
Μου ραγίζεις την καρδιά.
Επειδή έφυγες συνέβηκαν όλ'αυτά.
Εγώ φταίω λοιπόν.
Να πάρει Πρέπει να υπάρχει κάποιος τρόπος να λύσουμε αυτό το πρόβλημα και να ξαναγίνουμε φίλοι.
Δεν βλέπω πώς μπορεί να γίνει.
Σεβαστέ πατέρα ξεκινώ για να εκπληρώσω την αποστολή και το πεπρωμένο μου.
Ελπίζω ότι αυτό το πεπρωμένο θα τιμήσει την οικογένειά μας.
Και αν απαιτήσει τη ζωή μου θα τη θυσιάσω ευχαρίστως για να υπηρετήσω το έθνος.
Κάτι πιάνω εδώ.
Δεν είναι μεγάλα γι'αεροπλάνα; Αυτό θες να κάνεις; Ιππότης προς ιππότη 5; Λάθος κίνηση.
Το ραντάρ δείχνει μεγάλα ίχνη που κινούνται από Ν.Α.!
Περίμενε.
Ηρέμησε. Είναι Β-17 που έρχονται από την ηπειρωτική χώρα.
Να μην ανησυχώ.
Παραείναι πολλά Β-17.
Ωραία βολή.
Ελπίζω να συμβαίνει κάτι σοβαρό.
Ένα αντιτορπιλικό μας βύθισε εχθρικό υποβρύχιο που εισερχόταν στο Περλ Χάρμπορ στις 06:53.
Είναι 7:20!
Καθυστέρησε η αποκρυπτογράφηση.
Ειδοποίησε την Γουάσινγκτον.
 Αποτυχία Ειρηνευτικές συνομιλίες ανώφελες.
Εδώ Θέρμαν. Μήνυμα από το Τόκιο στην πρεσβεία στη Γουάσινγκτον.
"Καταστρέψτε το μηχάνημα της αποκρυπτογράφησης." "Καταστρέψτε τα σημαντικά τμήματα." Κατανοείτε; Η αντικατασκοπεία υπέκλεψε ένα σήμα από το Τόκιο που γράφει να καταστρέψουν το κρυπτογραφικό και να κάψουν τ'απόρρητα.
Οι Ιάπωνες ετοιμάζονται για πόλεμο.
Εμείς; Πετύχαμε τον αιφνιδιασμό.
Προειδοποίηση πιθανής επιθετικής κίνησης των Ιαπώνων.
"Ψύχρανση σχέσεων.
Αναμένεται επίθεση." Πού όμως; Έχασες ποτέ σε αγώνα, Μίλερ; Στάθηκα τυχερός ως τώρα.
’κουσα πως δεν είναι θέμα τύχης.
Είμαστε περήφανοι για σένα.
Γιατί το Ναυτικό κάνει ασκήσεις τόσο πρωί την Κυριακή; Ξεκίνα!
Είμαι στις ειδήσεις του Ναυτικού και αυτά δεν είναι αεροπλάνα μας!
Θέσεις μάχης!
Μας βομβαρδίζουν! Ξυπνήστε!
Ιησού Χριστέ!
Θέσεις μάχης!
Κι άλλη άσκηση.
Τι διάολο ήταν αυτό; -Είναι βόμβα!
Κάλεσε το μηχανοστάσιο!
Θεέ μου!
Πηγαίνετε στις θέσεις μάχης!
Δεν κάνουνε πλάκα!
Βύθισαν το "Αριζόνα"!
Γενικός συναγερμός!
Σε θέσεις μάχης!
Δεν είναι άσκηση!
Μοιάζουν γιαπωνέζικα.
Δεν ήξερα πως μας ήταν θυμωμένοι.
Βρες μου ένα αεροπλάνο!
Αυτές είναι καλές λήψεις!
Ελπίζω να έμεινε αεροδρόμιο.
Όλες στο νοσοκομείο!
Γιατί το Ναυτικό πετάει από πάνω; Σκάσε, Ρεντ!
Ήρθαν οι Γιαπωνέζοι!
Κάλεσε τραυματιοφορείς.
Κυβερνήτη, πλημμυρίζει το αριστερό κατάστρωμα.
Σηκωθείτε, δειλοί!
Σηκωθείτε και πολεμήστε!
Εδώ είμαι γω, Κυβερνήτη.
Ζητήστε αεροπορική κάλυψη!
Επιστατήστε τις βλάβες!
Ο Ύπαρχος ν'αναλάβει.
Και φρόντισε οι πυροβολητές Όλοι βρίσκονται εκεί που πρέπει, Κυβερνήτη.
Μας εκπαιδεύσατε καλά.
Φέρε πυρομαχικά για το 50αρι!
Φέρτε τα 50αρια!
Εμπρός!
Γεμίστε το αυτό!
Πάμε! Πάμε!
Βρες μου ένα αεροπλάνο!
Ανέβασε πυρομαχικά εδώ πάνω!
Χρειαζόμαστε άντρες!
Ο Κυβερνήτης είπε ν'αναλάβετε εσείς!
Χρειαζόμαστε κι άλλα πυρομαχικά!
Ελάτε, καθάρματα!
Χρειάζομαι έναν γιατρό!
Βοηθήστε με!
Ανοίξτε τα ντουλάπια!
Βγάλ'τε τα όλα!
Επιτίθενται!
Κατεβάστε τους!
Απομακρύνετέ τους απ'τα παράθυρα!
Μην πυροβολείτε!
Ντάνι, πέσε κάτω!
Είμαι ο Γουόκερ!
Χρειαζόμαστε αεροπλάνα τώρα!
Τι γίνεται εκεί έξω; Τι είναι αυτός ο θόρυβος; Μας χτύπησε ο Β' Παγκόσμιος!
Μπίλι!
Τρέχα!
Έπαθε αφλογιστία!
Ντάνι, είσαι καλά; Έλα! Προχώρα!
Γκουζ, τρέχα, φίλε!
Βουλιάζουμε! Βουλιάζουμε!
Μην σκορπίζεστε!
Κλείστε τις μπουκαπόρτες!
Δεν ξέρω κολύμπι!
Τζο! Τρέχα!
Μπείτε στο αμάξι!
Πάμε!
Φύγετε από τη μέση!
Πού πάμε; Σ'έναν μικρό διάδρομο 10' μακριά που δεν τον έχουν χτυπήσει ακόμα.
Είναι πίσω μας!
Σκύψτε!
Παγιδευτήκαμε!
Δοκιμάστε ν'ανοίξετε την πόρτα!
Με τραβάει πίσω!
Το ρεύμα είναι πολύ δυνατό!
Γιατί μας ρίχνουν ακόμα; Δεν θέλω να πεθάνω!
Ήρθε το τέλος.
Πόσο άσχημα; Δεν τελείωσε ακόμα, κύριε.
Ένας ολόκληρος στόλος αγκυροβολημένος.
Θεέ μου. Θεέ μου.
Μπάρμπαρα, γέμισε κάθε σύριγγα με μορφίνη!
Γεμίστε την κουζίνα!
Ακούτε; Στην κουζίνα!
Εκεί!
Έχω έναν με τραύμα στον λαιμό!
Στο χειρουργείο!
Πήγαινέ τον στο χειρουργείο!
Εδώ μέσα!
Φέρε μου αιμοστατική λαβίδα!
Γιατρέ!
Ορίστε!
Θα πεθάνω; Αδελφή!
Μην μ'αφήνεις!
Γιατρέ, έλα!
Κλείνω με τα δάχτυλα την αρτηρία.
Τι χρειάζεσαι; Γιατρέ, συγκεντρώσου.
Τι χρειάζεσαι; Μια λαβίδα.
Θα γίνεις καλά.
Κοίτα με.
Βομβαρδίσαμε τα θωρηκτά και τα μεγάλα αεροδρόμια.
Τώρα θα χτυπήσουμε τα μικρά αεροδρόμια.
Χρειάζομαι κι άλλα πυρομαχικά!
Κυρίες μου, χρειάζομαι κι άλλα πυρομαχικά!
Ερλ, μπορούμε να πετάξουμε; Κάτω!
Παναγία μου.
Ερλ, μπες μέσα!
Λοχία, θα χρειαστούμε κάτι παραπάνω από καραμπίνα!
Έχεις άλλα πυρομαχικά; Στην αποθήκη πυρομαχικών!
Είπες ότι τα αεροπλάνα είναι έτοιμα " αλλά" . Αλλά τι; Αυτό χαλασμένο, αυτό σκατά.
Τέσσερα δουλεύουν.
Ένα είναι έτοιμο, δύο χρειάζονται πυρομαχικά.
Γεμίστε τα στο οχυρό!
’ντονι, Ρεντ, εσείς μείνετε για να χειριστείτε το 50αρι.
Γκουζ, πήγαινε στο άλλο οχυρό και ετοίμασε πυρά κάλυψης.
Αεροπλάνα.
Να ρίξουμε; Μείνετε κάτω, που να πάρει!
Μην πυροβολείτε! Ακίνητοι!
Θεέ μου... Θεέ μου Δεν ξέρουν πως είμαστε δω.
Μείνετε κάτω.
Δεν ξέρουν πως είμαστε δω.
Μην πυροβολείτε.
Θεέ μου Δεν βλέπω καμιά βόμβα.
Νομίζω πως φεύγουν.
Θα ξανάρθουν.
Έχουμε αεροπλάνα εδώ.
Πιλότοι, ακούστε με.
Επιταχύνετε όσο μπορείτε στην απογείωση.
Μην σηκωθείτε ψηλά και αν δείτε κανένα Ζερό πίσω σας εξολοθρεύστε τον, μην παγώσετε.
Να συνεχίζετε.
Πρέπει να τους χωρίσουμε.
Μετά χτυπήστε τους έναν-έναν.
Έγινε.
Τα Ζερό είναι γρηγορότερα από τα Ρ-40.
Θα ξεφεύγουμε με ελιγμούς.
Βομβαρδιστικά!
Θα διαλύσουν αυτό το υπόστεγο!
Αρπάξτε τα 50αρια!
Καλυφθείτε!
’σ'τον! Πέθανε!
Μας κόβουν τον κώλο!
Μπείτε στα αεροπλάνα!
Θέρισέ τους!
Ρεντ, φύγε από δω!
Είμαι εντάξει!
Εμπρός! Γρήγορα!
Τζο, φύγε απ'τη μέση!
Φεύγω!
Βοήθα με!
Τζο, τρία Ζερό πίσω σου.
Τρία Ζερό στην ώρα 6!
Στρίψε! Στρίψε!
Θεέ μου!
Ξεκίνα! Προχώρα!
Ντάνι, απογειώσου.
Είμαι άχρηστος χωρίς β' χειριστή.
Έγινε.
Πάμε!
Ο διάδρομος είναι μικρός, Ρέιφ!
Δεν ξέρω αν θα μας φτάσει!
Ανέβασε την ταχύτητά σου!
Μην παγώσεις.
Δεν θα τα καταφέρω!
Τα καταφέραμε!
Ανέβηκα!
Έχουμε Ζερό πίσω μας!
Πόσα είναι; Πέντε-έξι!
Κατέβα χαμηλά, Ντάνι!
Να τους χωρίσουμε!
Εσύ αριστερά!
Εγώ δεξιά!
Ερλ, πήγαινε όπλα στον πύργο ελέγχου!
Εμπρός! Πάμε!
Μπείτε στο φορτηγό!
Έχω τρία πίσω μου!
Σταματήστε!
Σταματήστε και πάμε πάνω!
Γρήγορα!
Ακόμα έχω δύο πίσω μου, Ρέιφ!
Ανάθεμα!
Ερλ! Να πάρει, ανέβασε όπλα στον πύργο ελέγχου!
Στον πύργο. Ναι, ανεβαίνουμε δέκα πατώματα! Είναι ψηλά!
Ρέιφ, μ'έχουν κυκλώσει!
Έχω τρία πίσω μου!
Ξεγλίστρα τους!
Δεν μπορώ!
Να πάρει.
Ας παίξουμε κόντρες μ'αυτούς.
Έγινε.
Έρχομαι πάνω σου!
’λλαξε πορεία μόλις σου πω.
Όχι ακόμα!
Ελάτε!
Αριστερά τώρα!
Τους τη φέραμε!
Στήστε κει.
Γεμίστε το!
Είμαστε στον πύργο.
Φέρνω ένα Ζερό κοντά σας!
Γυρίζει! Να ρίξουμε αυτό το γιαπωνέζικο κάθαρμα!
Μην πυροβολείτε.
Έρχεται.
Ελπίζω να έχετε οπλίσει!
Μην πυροβολείτε.
Πυρ!
Ωραίο σημάδι, παιδιά!
Ωραίο σημάδι, Ερλ!
Κατευθύνομαι στα θωρηκτά.
Έρχομαι μαζί σου.
Πάμε να ρίξουμε μερικά.
Τον καταδιώκω.
Ρέιφ, τον πέτυχα!
Πάνε στα σύννεφα! Μην αφήσεις τα καθάρματα να φύγουν!
Τώρα κάποιος σας αντιστέκεται.
Θα σε ρίξω.
Ντάνι, πέτυχα ένα!
Έλα.
Έλα!
Μείνε κει!
Σε πέτυχα, κάθαρμα!
Ο σμήναρχος Φουσιντά αναφέρει: Πολλά πλοία καταστράφηκαν.
Από 350 αεροσκάφη, χάσαμε μόνο 29.
Θα εξαπολύσουμε το τρίτο κύμα επίθεσης.
Δεν μπορούμε πλέον να τους αιφνιδιάσουμε.
Ματαιώνουμε το τρίτο κύμα.
Ναύαρχε!
Ποιος σ'έμαθε να πετάς; Αυτός.
Μην κλοτσάς, Μπόμπι.
Πρέπει να τον ακρωτηριάσω!
Πρέπει να ακρωτηριάσω!
Δεν θα πεθάνεις.
Σάντρα, τελειώνει η μορφίνη μας.
Πρέπει να τους σημαδεύεις.
Βρες ένα σημάδι για να κρατάμε λογαριασμό.
Πες μου για το πλοίο σου.
Από ποιο πλοίο είσαι; Έχεις μαρκαδόρο; Πάρε το κραγιόν μου.
Γράφε "Μ" όταν δίνεις μορφίνη.
Επίδεσμο!
Πού είναι η λαβίδα; Δεν έμεινε τίποτα.
Πάρε αυτό.
Πρέπει να πας έξω.
Είναι πολλοί, γι'αυτό βάλε μέσα αυτούς που μπορούν να σωθούν.
Δεν μπορώ.
Σε παρακαλώ, κάν'το!
Πρέπει να το κάνεις!
Να μην μπει όποιος δεν έχει σημάδι.
Κάν'τε πίσω!
Είπα, κάν'τε πίσω!
Κράτα τους έξω!
Περιμένετε δω.
-Μην μ'αγγίζεις, Γιαπωνέζε!
Κάτω τα χέρια σου!
Πήγαινέ τον στην εντατική.
Στην μπροστινή πτέρυγα!
Πόσο άσχημα είμαι; Θα γίνεις καλά.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Δεν θα πεθάνεις.
Δώσ'του μορφίνη.
Δεν θα ζήσει.
Βάλτε στην πτέρυγα τα σοβαρά τραύματα!
Βάλτε στα δέντρα τα εγκαύματα.
Μόλις τη βρήκα.
Δεν νομίζω ότι αναπνέει.
Είναι νεκρή. Πήγαινέ τη Είσαι σίγουρη; Κοίτα πάλι.
Είναι νεκρή, Σάντρα.
Πήγαινέ τη εκεί!
Γύρνα στη δουλειά, Σάντρα.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Ναύαρχε Από την Γουάσινγκτον.
" Αναμένεται επίθεση της Ιαπωνίας." ’ργησαν μόνο μια ώρα.
Συγχαρητήρια.
Φοβούμαι ότι απλώς ξυπνήσαμε έναν κοιμώμενο γίγαντα.
Μπορούμε να βοηθήσουμε; Χρειαζόμαστε αίμα. Ελάτε.
Να θυμάσαι, τέκνο μου.
Στρέψου στην πίστη σου.
Ο Ιησούς είπε: "Σήμερα θα βρεθείς μαζί μου στον παράδεισο." Μην φοβάσαι, λοιπόν.
Μην φοβάσαι, τέκνο μου.
Είσαι ευλογημένος άνθρωπος.
Θα πεθάνεις δοξασμένος.
Ο πόνος είναι προσωρινός.
Η δόξα είναι παντοτινή.
Σύντομα θα βρεθείς κοντά στον Θεό και τους αγγέλους Του.
Στ'όνομα του Πατρός, του Υιού και του Αγίου Πνεύματος.
Ο Θεός μαζί σου, τέκνο μου.
Υπάρχουν άντρες παγιδευμένοι στο λιμάνι.
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Βγάλτε μας από δω!
Κάποιος είναι δω μέσα!
Κατεβάστε κάποιον εδώ!
Ανοίγουν τρύπα!
Βγάλτε μας!
Γεμίζει νερό!
Φέρτε αέρα εδώ!
Έναν σωλήνα με αέρα!
Τι να κάνουμε; Δεν κόβει πιο γρήγορα!
Ανοίξτε το!
Χθες, 7 Δεκεμβρίου, 1941 ημερομηνία την οποία θα θυμόμαστε με αποτροπιασμό οι Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής δέχτηκαν αιφνίδια και εσκεμμένη επίθεση από το Ναυτικό και την Αεροπορία της Ιαπωνικής Αυτοκρατορίας.
Είναι προφανές ότι ο σχεδιασμός της επίθεσης άρχισε πριν πολλές εβδομάδες.
Κατά τον χρόνο που μεσολάβησε η ιαπωνική κυβέρνηση εσκεμμένως επέτυχε να εξαπατήσει τις Η.Π.Α με ψευδείς δηλώσεις και εκφράζοντας ελπίδες για διατήρηση της ειρήνης.
Η χθεσινή επίθεση στα νησιά της Χαβάης κατάφερε μεγάλο πλήγμα στις στρατιωτικές δυνάμεις των Η.Π.Α.
Μετά λύπης μου σας λέω ότι χάθηκαν περισσότερες από 3.000 ζωές Αμερικανών.
Όσο χρόνο και αν χρειαστεί για να συνέλθουμε από αυτή την προσχεδιασμένη εισβολή ο αμερικανικός λαός, με την έντιμη ισχύ του θα υπερνικήσει στον πόλεμο.
Λόγω αυτής τής απρόκλητης και άνανδρης επίθεσης εκ μέρους της Ιαπωνίας ζητώ απ'το Κογκρέσο να κηρύξει τη χώρα σε κατάσταση πολέμου.
Είναι αλήθεια ότι υπάρχουν ακόμη παγιδευμένοι άνδρες στο " Αριζόνα"; Ακούμε χτυπήματα απ'το κύτος.
Προσπαθούμε να τους βγάλουμε, αλλά είναι 12 μ. στο νερό.
Πιστεύαμε ότι είμαστε αήττητοι.
Όμως τα πιο περήφανα πλοία μας καταστράφηκαν από έναν εχθρό που θεωρούσαμε κατώτερο.
Μας στρίμωξαν, κύριοι.
Γι'αυτό και πρέπει ν'ανταποδώσουμε τώρα.
Θα χτυπήσουμε τα νησιά Μάρσαλ και Γκίλμπερτ.
Εγώ εννοώ να χτυπήσουμε την Ιαπωνία όπως μας χτύπησε.
Κύριε Πρόεδρε Το Περλ Χάρμπορ μας ξάφνιασε διότι δεν βλέπαμε τα γεγονότα.
Αυτή δεν είναι στιγμή να τα αγνοούμε πάλι.
Έχουμε βομβαρδιστικά αλλά δεν έχουν από πού ν'απογειωθούν.
Η Ρωσία δεν θ'αφήσει να εξαπολύσουμε επίθεση απ'τα Μίντγουεϊ .
Ναύαρχε Πρέπει να μεταφέρουμε τ'αεροπλάνα 400 μίλια έξω από την Ιαπωνία αλλά θα κινδυνεύσουν τ'αεροπλανοφόρα.
Τα αεροπλανοφόρα είναι η ασπίδα κατά οποιασδήποτε εισβολής.
Μα πιστεύει κανείς σας ότι η νίκη είναι εφικτή χωρίς κίνδυνο; Βρισκόμαστε σε πόλεμο.
Ασφαλώς διακινδυνεύουμε.
Σκεφτείτε, όμως, τον κίνδυνο.
Αν η Ιαπωνία εισβάλλει τώρα θα φτάσουν στο Σικάγο χωρίς να τους εμποδίσουμε.
Κύριοι Οι πιο πολλοί δεν με γνωρίζατε όταν στεκόμουν στα πόδια μου.
Ήμουν δυνατός και περήφανος, και αλαζόνας.
Τώρα, κάθε ώρα της ζωής μου, αναρωτιέμαι γιατί ο Θεός μ'έβαλε σε αυτή την καρέκλα.
Όμως, όταν βλέπω την ήττα στα μάτια των συμπατριωτών μου στα δικά σας μάτια τώρα σκέφτομαι ότι ο Θεός με ταπείνωσε για στιγμές όπως αυτή εδώ που πρέπει να θυμούμαστε ποιοι είμαστε και τι δεν παραδίνουμε!
Με όλο τον σεβασμό, κύριε, αυτό που ζητάτε δεν γίνεται.
Κύριε Πρόεδρε!
’σε με, Τζορτζ. ’σε με.
Μην μου λέτε εμένα ότι δεν γίνεται.
Η Ιαπωνία συνεχίζει τις κατακτήσεις της στον Ειρηνικό.
Στην πατρίδα, εκατομμύρια εργαζόμενοι δίνουν ζωή στα εργοστάσια για να εκδικηθούμε το Περλ Χάρμπορ.
Κύριε, έχουμε μια ιδέα για να βομβαρδίσουμε τους Ιάπωνες.
Είναι επικίνδυνη, αλλά είναι θαρραλέα.
Ποιος είσαι συ; Εγώ, κύριε; Πλοίαρχος Λόου, κ. Πρόεδρε.
Των υποβρυχίων.
Είναι δική του ιδέα.
Μ'αρέσουν οι κυβερνήτες υποβρυχίων.
Δεν έχουν καιρό για μπούρδες.
Ούτε κι εγώ έχω.
Μιλήστε, κύριοι.
Πού είναι ο Θεός σε αυτή την τραγωδία; Οι εχθροί μας πιστεύουν ότι τους προστατεύει ένας θείος άνεμος.
Όμως βλέπουμε τους φίλους μας που κείτονται εμπρός μας.
Γεια σου, Κυβερνήτη.
Υπολοχαγοί Ρέιφ Μακόλεϊ και Ντάνιελ Γουόκερ; Θα πάτε στην ηπειρωτική χώρα.
Γιατί, κύριε; Ρωτήστε τον Συνταγματάρχη Ντουλίτλ.
Ετοιμάζεσαι.
Διαταγές.
Τι είδους διαταγές; Του απόρρητου είδους.
Του επικίνδυνου είδους.
Δεν βρίσκω τον Ντάνι.
Γι'αυτό ήρθες εδώ; Γυρεύεις τον Ντάνι; Αποσπαστήκαμε στον Ντουλίτλ.
Δεν γύρευα τον Ντάνι.
Δεν ήθελα να φύγεις χωρίς να καταλάβεις κάτι.
Δεν είναι ανάγκη να απολογείσαι.
Είναι. Διότι συμπεριφέρεσαι λες και δεν σ'αγαπάω.
Έβελιν, η αγάπη σου με κράτησε ζωντανό.
Έπρεπε να είχα σκοτωθεί εκεί.
Όταν έπεσα στο νερό, έκανα μια συμφωνία με τον Θεό.
Του είπα ότι ζητούσα συγγνώμη.
Ήξερα πως έκανα ανοησία που σε άφησα και πήγα να γίνω ήρωας.
Υποσχέθηκα να μην ζητήσω τίποτε άλλο πια αν σ'έβλεπα μια φορά ακόμα.
Και ξέρεις κάτι; ’ξιζε.
Εσύ με κράτησες στη ζωή.
Εσύ μ'έφερες στην πατρίδα.
Εγώ θα κρατήσω τη συμφωνία μου και θα κάνω πίσω.
Δεν θα σου ζητήσω τίποτα.
Αλλά θέλω να μάθω τον λόγο.
Πες μου αυτό μόνο, σε παρακαλώ.
Πες μου γιατί.
Ρέιφ, είμαι έγκυος.
Θεέ μου Το έμαθα τη μέρα που γύρισες ζωντανός.
Και μετά συνέβηκαν όλα αυτά.
Δεν το έχω πει στον Ντάνι.
Δεν θέλω να το μάθει.
Τώρα πρέπει να σκέφτεται μόνο την αποστολή και τον γυρισμό.
Ρέιφ, το μόνο που ήθελα ήταν να ανοίξουμε ένα σπίτι και να γεράσουμε μαζί, αλλά η ζωή δεν με ρώτησε τι ήθελα.
Θα δώσω στον Ντάνι ολόκληρη την καρδιά μου.
Αλλά ποτέ δεν θα δω άλλο ηλιοβασίλεμα δίχως να σε σκεφτώ.
Θα σ'αγαπώ όλη μου τη ζωή.
Θα σε δω στο αεροπλάνο.
Το μόνο πράγμα που με τρομάζει είναι ότι ίσως αγαπάς εκείνον περισσότερο.
Σ'αγαπώ, Ντάνι.
Θα σε περιμένω να γυρίσεις.
Ακολουθήστε με.
Συνταγματάρχη Συγχαρητήρια για την προαγωγή.
Έμαθα τι κάνατε.
Να σας εξηγήσουμε.
Τι να εξηγήσετε; Ό,τι ακούσατε για μας.
Φορούσατε χαβανέζικα πουκάμισα.
Και ρίξατε επτά αεροσκάφη.
Σας απονέμεται ο Αργυρός Αστέρας και προάγεστε σε λοχαγοί.
Είναι τα καλά νέα αυτά ή...; Είστε οι μόνοι πιλότοι στον Στρατό με εμπειρία σε μάχη.
Σας χρειάζομαι για μια αποστολή που οργανώνω.
Ξέρετε τι είναι άκρως απόρρητο; Μάλιστα.
Αποστολή που παίρνεις μετάλλια και τα στέλνουν στους γονείς σου.
Σημαίνει ότι θα εκπαιδευτείτε για κάτι πρωτοπόρο στην αεροπορία και θα ξεκινήσετε χωρίς να ξέρετε πού πάτε.
Θα πάτε με αυτούς τους όρους ή καθόλου.
Θα πάω, κύριε.
Κι εγώ θα πάω.
Μακόλεϊ , οι Βρετανοί έστειλαν τα προσωπικά σου είδη.
Ένα ακόμα μπορώ να σας πω.
Αφήστε τα χαβανέζικα πουκάμισα στο σπίτι σας.
Αγαπημένε Ρέιφ, είναι παράξενο που βρίσκομαι τόσο μακριά σου.
Πρέπει ξέρεις ότι κάθε βράδυ κοιτώ το ηλιοβασίλεμα Σε γύρευα.
Ντάνι, τώρα δεν πρέπει να μένουν πράγματα ανείπωτα.
Πρέπει να δεχτούμε την αλήθεια.
Η αλήθεια είναι ότι και οι δύο αγαπάμε την ίδια γυναίκα.
Πρώτη φορά ένιωσα έτσι για μια κοπέλα.
Δεν μπορούσα να κρατηθώ, όπως δεν μπορούσες κι εσύ.
Αυτό όμως είναι διαφορετικό.
Δεν θέλω η Έβελιν να χάσει δεύτερη φορά τον αγαπημένο της.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Είμαστε σε πόλεμο.
Εκείνη το ξέρει.
Ντάνι, μην το κάνεις αυτό.
Μην πας στην αποστολή.
Δεν έχεις τίποτα ν'αποδείξεις.
Με προστατεύεις από παιδί.
Έχεις την ανάγκη προστασίας πού και πού.
3 Μαρτίου, 1942 Σας ζητώ να συμμετάσχετε σε μια άκρως επικίνδυνη αποστολή.
Κοιτάξτε τον διπλανό σας.
Είναι σίγουρο ότι σε 6 βδομάδες εκείνος ή εσείς θα έχετε σκοτωθεί.
Όσοι έχουν το θάρρος να το δεχτούν να κάνουν ένα βήμα μπροστά.
Και η γιαγιά σας απογειώνει Β-25 σε διάδρομο ενός μιλίου.
Θα σας εκπαιδεύσω να το απογειώνετε στα 467 πόδια.
Διότι στα 468 πόδια σκοτώνεστε.
Μόλις το απογειώσετε, θα το πετάτε σαν μαχητικό 30 πόδια πάνω απ'το έδαφος.
Ο υποπλοίαρχος Ρίτσαρντς της αεροπορίας του Ναυτικού.
Θα ελαφρύνει τις χοντρές κυρίες.
Ξεφορτώσου το κουτί.
Πέτα το σκοπευτικό μηχάνημα.
Συνταγματάρχη, είναι τρελός.
-’κουγε τι λέει.
Θέλουμε αδύνατες κυρίες!
Ανώτατη ισχύ.
Σήκω!
Να πάρει!
Να πάρει!
Περνούν τη γραμμή.
Ίσως δεν πετύχει η αποστολή.
Είναι πολύ βαριά.
Θέλω δραστικά μέτρα.
Η θωράκιση πρέπει να φύγει.
Βγάλ'τη σαν φούστα, μικρέ.
Τροχοδρόμηση.
Έλα! Έλα!
Και τώρα βάλε όλους τους άντρες στη γραμμή.
Θα τους δείξουμε πώς γίνεται.
Εμπρός!
Ανώτατη ισχύ!
Αφού μπορεί αυτός να το κάνει 2 Απριλίου, 1942 Αεροπλανοφόρο Χόρνετ Κύριοι, τώρα μπορώ να σας το πω.
Πηγαίνουμε στο Τόκιο και θα το βομβαρδίσουμε.
Είναι ειδική παράκληση από τον πρόεδρο Ρούζβελτ.
400 μίλια μακριά απ'την Ιαπωνία, θ'απογειωθούμε απ'το πλοίο.
Έχουν απογειωθεί ξανά βομβαρδιστικά από αεροπλανοφόρο; Όχι.
Καμιά άλλη ερώτηση; Μπορεί ένα Β-25 να προσγειωθεί σε ένα αεροπλανοφόρο; Μόλις απογειωθούμε, το αεροπλανοφόρο θα επιστρέψει στη Χαβάη.
Κι εμείς πού θα προσγειωθούμε; Θέλω να απομνημονεύσετε μια φράση που θα πω.
Σημαίνει: "Είμαι Αμερικανός." Στα κινέζικα.
Είναι 3 πόδια κοντύτερο από τον διάδρομο της άσκησης.
Παιδιά Ο υπουργός των ναυτικών μου έδωσε αυτά.
Τι είναι; Μετάλλια φιλίας που μας έδωσαν οι Γιαπωνέζοι στις συνομιλίες.
Τι να τα κάνουμε; Να τα δέσουμε στις βόμβες και να τα δώσουμε πίσω.
Τι συμβαίνει; Έχουμε μόνο 16 αεροπλάνα.
Λοιπόν; Οι Γιαπωνέζοι είχαν πάνω από 300.
Τι ζημιά θα τους κάνουμε άραγε; Δεν φοβόμαστε, κύριε.
Αλλά ίσως πεθάνουμε χωρίς να μάθουμε γιατί το κάναμε.
Στο Περλ μας χτύπησαν με μια βαριοπούλα.
Αυτή η επιδρομή, έστω κι αν τα καταφέρουμε θα είναι μια αγκίδα, αλλά θα τρυπήσει την καρδιά τους.
Η νίκη ανήκει σε αυτούς που πιστεύουν πιο πολύ σε αυτή και περισσότερο χρόνο.
Εμείς θα πιστέψουμε. Θα κάνουμε και την Αμερική να πιστέψει.
Συνταγματάρχη!
Θέλω να σας πω!
Συγγνώμη, ταγματάρχη Τζάκσον.
Με θυμάστε; Ασφαλώς. Συγγνώμη.
Είχα σκοπό να σας ευχαριστήσω.
Ίσως μπορείτε.
Όταν έρθουν τα νέα για τα παιδιά του Ντουλίτλ, θέλω να είμαι κει.
Δεν καταλαβαίνω τι θέλετε να πείτε.
Πώς ξέρετε γι'αυτή την αποστολή; Από μια αθέλητη αποκάλυψη.
Από έναν ιπτάμενο φίλο σας; Ρωτώ για δύο πιλότους.
Θα μπουν σε μεγάλο κίνδυνο.
Θέλω να είμαι κει για ν'ακούσω αν έζησαν ή αν πέθαναν.
Οι πιο πολλοί αξιωματικοί θα σας έβαζαν μέσα.
Οι πιο πολλές νοσοκόμες δεν θα έβαζαν το δάχτυλο στην αρτηρία.
Δεν μπορώ να σας υποσχεθώ τίποτα.
Ρεντ Νομίζεις πως μας επέλεξαν επειδή είμαστε νέοι και άμυαλοι; Είμαστε η αιχμή του δόρατος.
Για να τιμήσουμε το ταξίδι μας, έφερα μερικά πούρα νίκης!
Βάλ'το δίπλα στην καρδιά σου.
Ίσως χάσουμε αυτή τη μάχη, αλλά θα κερδίσουμε τον πόλεμο.
Ξέρεις πώς το ξέρω; Από αυτούς.
Επειδή είναι σπάνιοι.
Και σε τέτοιες στιγμές τους βλέπει κανείς να προσφέρονται.
Δεν υπάρχει τίποτα πιο δυνατό απ'την καρδιά του εθελοντή.
Το υπουργείο του πολέμου δεν θέλει να ηγηθώ της επιδρομής διότι λένε ότι τους είμαι πολύτιμος.
Δεν θέλουν να πετάξω με τους άνδρες που επέλεξα που τους βασάνισα, τους έβρισα, τους ώθησα στα άκρα και τέλος τους σεβάστηκα.
Θέλουν να σας κουνήσω το μαντίλι.
Εγώ, όμως, δεν το βλέπω έτσι.
Θα έρθω μαζί σας.
Θα βομβαρδίσουμε αύριο τ'απόγευμα και θα κατευθυνθούμε στην Κίνα.
Πρέπει να χτυπήσουμε αεροπλάνα και πολεμικές βιομηχανίες.
Έχουμε ραδιοφάρους αλλά μας είπατε ότι στην Κίνα είναι πολλοί Ιάπωνες.
Κι αν κόψουν το σήμα; Κατεβάστε το αεροπλάνο και αποφύγετε την αιχμαλώτιση.
Κι αν πρέπει να εγκαταλείψουμε πάνω απ'την Ιαπωνία; Τότε δεν μπορώ να σας πω τι να κάνετε.
Εσείς τι θα κάνατε; Δεν μ'αρέσει η αιχμαλωσία.
Γι'αυτό και θ'άφηνα το πλήρωμα να πέσει με αλεξίπτωτα θα έβρισκα τον πιο γλυκό στρατιωτικό στόχο και θα οδηγούσα το αεροπλάνο πάνω του.
Αυτό θα έκανα εγώ.
Είμαι 45 χρόνων.
Εσείς έχετε ολόκληρη τη ζωή μπροστά σας.
Κάν'τε ό,τι αποφασίσετε.
Η αποστολή ξεκινά σε δύο ώρες.
18 Απριλίου, 1942 Μείνε εδώ.
Μην τους μιλήσεις και δεν θα σου μιλήσουν.
Κάνε ότι δακτυλογραφείς τις πληροφορίες που σου δίνουμε.
Είμαι η Ορφανή ’νι από το Ράδιο Τόκιο και μιλώ στα μοναχικά αγόρια.
Προσέχετε γιατί ο εχθρός θα σας σκοτώσει.
Ίσως έχει δίκιο.
Γιαπωνέζικο σήμα!
Το ραντάρ αναφέρει γιαπωνέζικα περιπολικά σε 400 γιάρδες.
Πόσο μακριά; 400 γιάρδες.
Ρίτσαρντς! Γιαπωνέζοι στις 400 γιάρδες. Πάμε!
Ο ναύαρχος Χέλσι διατάζει τα καταδρομικά να ρίξουν!
Μπορεί ν'αποκαλύψουν τη θέση μας.
Γενικός συναγερμός!
Δύσκολα τα πράγματα.
Γιαπωνέζοι ένα μίλι μακριά!
Ανέφεραν τη θέση μας.
Πρέπει να φτάσουμε τα 400 μίλια.
Πόσο απέχουμε τώρα; 624 μίλια.
Τι θα κάνουμε; 624 μίλια. 14.000 μίλια Δεν ξέρω αν τα καύσιμα φτάνουν για να πάτε ως την Κίνα.
Τώρα!
Απογειωνόμαστε τώρα!
Πιλότοι, στα αεροσκάφη σας.
Κάτι πυροβολούν!
Δεν μπορούμε να βάλουμε άλλα καύσιμα γιατί δεν θ'απογειωθούν!
Βγάλτε απ'το αεροπλάνο ό,τι δεν χρειάζεστε. Τώρα!
Επιθεώρηση του αεροσκάφους!
Κάθε αεροπλάνο να πάρει ακόμα 10 δοχεία!
Ανεβείτε πάνω, παιδιά!
Πετάξτε αυτές τις βαλίτσες!
Ποιο είναι το αγαπημένο σου όπλο; Αν θες ν'απογειωθείτε, δώσ'μου ένα όπλο! Είναι πολύ βαρύ!
Φέρε μερικά σκουπόξυλα.
Βάψ'τα μαύρα και φέρ'τα εδώ.
Θα βάλεις το σκουπόξυλο εκεί που ήταν τ'όπλο.
Οι άντρες σου να κατουρήσουν πριν απογειωθείτε.
Τα όπλα είναι σκουπόξυλα.
Μπορεί να τους τρομάξουν.
Να προσέχεις εκεί πάνω.
Ντάνι, πρόσεχε.
Ακούς τι σου λέω; Θα προσέχω. Τα λέμε, Ρέιφ.
Είμαστε η αιχμή του δόρατος.
Ο πρώτος σε λειτουργία!
Είσαι έτοιμος; Στροβιλοσυμπιεστής.
Αντίθετος άνεμος!
Κι άλλη ταχύτητα!
Νευρικός; -Όχι... Μάλιστα.
Πότε έγινες θρήσκος; Μόλις με βάλατε στην αποστολή.
Κάνε μου μια χάρη.
Τι χάρη; Προσευχήσου για τους δυο μας.
Πάμε!
Ανώτατη ισχύ!
Εμπρός! Εμπρός!
Χριστέ μου, παραλίγο.
Θέσεις απογείωσης!
Μέγιστη ισχύ, μέγιστη ισχύ!
Φεύγουμε!
Στο Βερολίνο, τη Ρώμη και το Τόκιο μας χαρακτήρισαν έθνος αδύναμων και πλεϊμπόι που προσλαμβάνουν Βρετανούς, Ρώσους ή Κινέζους στρατιώτες για να πολεμήσουν για εμάς.
Ας τολμήσουν να το επαναλάβουν τώρα και ας τολμήσουν να το πουν στον στρατηγό Μακάρθουρ.
Ας το πουν αυτό στους στρατιώτες οι οποίοι σήμερα πολεμούν σκληρά στα μακρινά νερά του Ειρηνικού.
Ας το πουν αυτό στα παιδιά που είναι στα ιπτάμενα φρούρια.
Ας το πουν αυτό στους πεζοναύτες.
Εκεί είναι η Ιαπωνία.
Πετάτε σε κλειστό σχηματισμό.
Οπλίστε τα πυροβόλα.
Φτάσαμε στον εχθρό.
Δείξτε ζωντάνια εκεί πίσω.
Βλέπω τα παράλια.
Τον νου σας, παιδιά!
Οπλίστε.
Είμαι οπλισμένος κι έτοιμος!
Ετοιμαστείτε, κορόιδα.
Πλησιάζουμε.
Ανοίξτε τις θυρίδες των βομβών.
Βλέπετε τον στόχο; Βλέπουμε τον στόχο!
Αλλάξτε τους τα φώτα!
Ρίξτε τις βόμβες!
Να πέσουν οι βόμβες.
Να πέσουν οι βόμβες!
Έπεσε η δεύτερη!
Η τρίτη! Η τέταρτη!
Τους αιφνιδιάσαμε.
Βομβαρδίσαμε τον στόχο!
Έπεσαν οι βόμβες.
Εργοστάσια... μόνο εργοστάσια Τα καταφέραμε!
Χτυπήσαμε τους στόχους μας!
Αντιαεροπορικά παντού!
Τι συμβαίνει, Γκουζ; Θέλω να χωριστείτε!
Προσπάθησε να το καθαρίσεις.
Να φύγουμε από δω πέρα!
Πιάσαμε φωτιά!
Πιάσαμε φωτιά!
Πιάσαμε φωτιά εδώ πίσω!
Θα το βραχυκυκλώσω αυτό.
Μπες στα σύννεφα, Ντάνι, τώρα!
Να πάρει!
Ρεντ, έλεγξέ το.
Θα με κάνουν σουρωτήρι!
Προσευχήσου μην χτυπήσουν έλικα.
Χτυπήθηκα!
Θα διαλύσουν το αεροπλάνο!
Ανέβασέ το στα 800 πόδια.
Νομίζω πως ο Θίο σκοτώθηκε!
Θίο, σήκω!
Μπες στα σύννεφα, Ντάνι, αυτή τη στιγμή!
Να φύγουμε από δω, Γκουζ.
Ευχαριστώ, Τζορτζ.
Τι συμβαίνει, Στρατάρχη; Ο Ντουλίτλ επέσπευσε την αποστολή κατά 12 ώρες, κ. Πρόεδρε.
Δεν υπάρχουν ραδιοφάροι.
Το σκάφος που τους μετέφερε συνετρίβη.
Τα βομβαρδιστικά μας δεν έχουν καύσιμα για να φτάσουν στην Κίνα.
Δηλαδή τα παιδιά μας πετούν τυφλά και χωρίς καύσιμα.
Ο Θεός να τους βοηθήσει.
Ακόμα δεν παίρνουμε σήμα.
Όλο ωκεανός, καθόλου γη.
Δεν υπάρχει κανένας οδηγός.
Πόσα δοχεία έχουν μείνει; Αυτά είναι όλα άδεια!
Αυτά έχεις μόνο; Αυτά!
Ρέιφ! Προσευχήσου να προσγειωθούμε κάπου!
Διακόψτε τη σιγή ασυρμάτου.
Λυπάμαι, κύριοι.
Είστε γενναίες ψυχές.
Απ'τους πιο γενναίους που έχω πετάξει μαζί τους.
Αλλά μείναμε μόνοι μας.
Είναι αληθινή αποστολή αυτοκτονίας.
Χάνουμε τον κινητήρα όπου να'ναι.
Δώσ'του καύσιμα.
Του δίνω. Τώρα; Βλέπω τα παράλια.
Βλέπω τα παράλια!
Έλαβα, Ρέιφ.
Θα τα καταφέρουμε.
Ντάνι, ακολούθα με.
Τα παράλια είναι λίγα μίλια μακριά.
Να προσγειωθούμε κάπου μαλακά.
Αυξάνω τον δεύτερο.
Η προσγείωση θα είναι απότομη!
Θα το πάμε κοντά σ'εκείνους τους ορυζώνες.
Ο πρώτος κινητήρας σταμάτησε.
Θα χάσουμε τον δεύτερο κινητήρα.
Θα τα καταφέρουμε.
Κόψε ταχύτητα.
Θα προσγειωθούμε χωρίς καύσιμα.
Περίπολοι Γιαπωνέζων!
Είναι παντού!
Ντάνι, προσγειώσου αλλού!
Δεθείτε! Η προσγείωση θα'ναι απότομη!
Σταμάτησαν οι κινητήρες.
Φύγε από τη μύτη!
Κρατηθείτε!
Κατεβαίνουμε!
Πρόσεχε τα δέντρα!
Όλοι καλά; Είμαι καλά.
Είμαι καλά.
Πού είναι ο Ρίπλεϊ; Νεκρός.
Προσέχετε τους Γιαπωνέζους.
Περίπολοι Γιαπωνέζων!
Καλυφθείτε!
Ποιος έχει άλλο γεμιστήρα; Πρέπει να περάσουμε τους λόφους για να βρούμε τους Κινέζους.
Μας καθήλωσαν!
Ρέιφ, μη!
Με ακούς; Ήρεμα.
Έκανα καλύτερες προσγειώσεις.
Μας έσωσες.
Κάτι μπήκε στον λαιμό μου.
Θα το βγάλω.
-Πού είναι ο Γκουζ; Είναι καλά. Εκεί είναι.
Χειροβομβίδα!
Στάσου.
Θα σε λύσω.
Είσαι εντάξει.
Δεν είμαι.
Δεν θα τα καταφέρω.
Ναι, θα τα καταφέρεις.
Θα τα καταφέρεις, Ντάνι.
Ρέιφ, κρυώνω πολύ.
Κρυώνω πολύ.
Είσαι εντάξει.
Θα μου κάνεις μια χάρη; Βάλε άλλον να γράψει τ'όνομά μου στην ταφόπετρα.
Δεν θα πεθάνεις. ’κουσέ με.
Δεν θα πεθάνεις.
Ντάνι, δεν μπορείς να πεθάνεις.
Ξέρεις γιατί; Θα γίνεις πατέρας.
Θα γίνεις μπαμπάς.
Δεν έπρεπε να σου το πω.
Θα γίνεις πατέρας.
Σε παρακαλώ.
Εσύ θα γίνεις.
Σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Μην πυροβολείτε.
Είναι Κινέζοι.
Τώρα που ο πόλεμος τελείωσε και αναπολούμε καταλαβαίνουμε περισσότερα αλλά και λιγότερα.
Ένα, όμως, είναι βέβαιο: Πριν την επιδρομή του Ντουλίτλ, η Αμερική ήξερε μόνο την ήττα.
Μετά την επιδρομή γεννήθηκε η ελπίδα της νίκης.
Οι Ιάπωνες κατάλαβαν ότι θα έχαναν και υποχώρησαν.
Η Αμερική κατάλαβε ότι θα νικούσε και όρμησε μπροστά.
Ήταν ένας πόλεμος που άλλαξε την Αμερική και όλο τον κόσμο.
Ο Μίλερ ήταν ο πρώτος έγχρωμος που παρασημοφορήθηκε στο Ναυτικό.
Αλλά δεν ήταν ο τελευταίος.
Πολλοί τον μιμήθηκαν.
Αυτό για όλους τους Επιδρομείς.
Ο Β' Παγκόσμιος Πόλεμος άρχισε για μας στο Περλ Χάρμπορ.
Και 1.177 βρίσκονται ακόμη στο θωρηκτό "Αριζόνα".
Η Αμερική υπέφερε.
Αλλά η Αμερική δυνάμωσε.
Ήταν μοιραίο.
Δεν θα αλλάξω ποτέ..
Δεν θα μεγαλώσω ποτέ..
Δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι..
Ας το ξεκαθαρίσουμε αυτό..
..δόθηκε στους ανθρώπους η ευκαιρία να αφομοιωθούν, ..όμως αρνήθηκαν.
Ως εκ τούτου, είναι εχθροί του κράτους και θα..
..συλλαμβάνονται και θα εκτρέφονται για την παροχή αίματος.
Είναι ντροπή που έχουμε κάνει τους ανθρώπους..
..συσκευές παροχής αίματος.
Πρέπει να επικεντρωθούμε στην εξεύρεση υποκατάστατο αίματος..
Με σχεδόν ελάχιστο "πληθυσμό" έχει απομείνει η βιομηχανία καλλιέργειας αίματος..
Και σε άλλες τριτοκοσμικές χώρες, σε όλη την Ασία υπάρχει επίσης..
Συνεχίζουμε να σερβίρουμε αίμα στο 20%.
Όλες οι πληροφορίες που παρουσιάζονται εδώ είναι "απόρρητες".
Επίτροπε; Ο θανατοποινίτης 4705Β ήταν ένας βρικόλακας που επιλέχθηκε ..
..για την μηνιαία μελέτη σχετικά με τις επιπτώσεις της..
..στέρησης αίματος.
Τι; Η πλήρης έλλειψη ανθρώπινου αίματος κατά την περίοδο αυτή..
..οδήγησε σε μαζική επιδείνωση της υγείας του..
..και εκφυλισμό του μετωπιαίου λοβού του.
Τα πρώτα σημάδια της σωματικής παραμόρφωσης ξεκίνησαν με..
..την επιμήκυνση των αυτιών.
Διανοητικές λειτουργίες όπως η λογική, ..το συναίσθημα καιη ικανότητα ομιλίας σταμάτησαν..
..πολύ πιο γρήγορα από ότιη ομάδα σας αρχικά..
..είχε προβλέψει, Δρ Ντάλτον.
Έξω στους δρόμους αυτά τα πλάσματα, οι Μεταλλαγμένοι, ..έχουν καταντήσει πραγματικό πρόβλημα.
Κύριοι, λιμοκτονούμε.
Τα τελευταία στατιστικά στοιχεία που έχουμε δείχνουν έχει απομείνει λιγότερο από το 5% του..
..ανθρώπινου πληθυσμού.
Το θέμα μας είναι η εξαφάνιση..
..του ανθρώπινου είδους; Το θέμα μας είναι ότι δεν έχουμε αρκετό αίμα..
..ούτε για τη διατήρηση του δικού μας πληθυσμού μέχρι το τέλος του μήνα.
Εάν ένα υποκατάστατο αίματος δεν βρεθεί αμέσως..
..τότε "αυτό" θα συμβεί σε όλους μας.
Έντουαρντ; Απολαύστε τον καφέ σας, κύριε.
Σου μίλησα ποτέ για την κόρη μου, την ’λισον; Στις αρχές του 2008 μου διαγνώστηκε σάρκωμα.
Το σοκ το να μάθω ότι είχα καρκίνο ήταν το ένα θέμα, ..το να πω όμως στην κόρη μου ήταν..
Την τσάκισε..
Προσευχήθηκα για ένα θαύμα, αλλά δεν ήταν ρεαλιστικό.
Και στη συνέχειαο κόσμος άλλαξε.
Προσευχές μου εισακούστηκαν.
Η Αθανασία μου έδωσε τη θεραπεία μου.
Και τώρα εγώ και η κόρη μου θα είχαμε όσο χρόνο θέλαμε.
Όμως είδε αυτή την "εξέλιξη" ως ασθένεια, ..χειρότερη από τον καρκίνο.
Αρνήθηκε να αλλάξει.
Ήμουν ένα τέρας γι αυτήν.
Κρύφτηκε, όπως έκαναν και τόσοι άλλοι.
Όχι, είμαστε ευλογημένοι, Έντουαρντ.
Ευλογημένοι.
Και πρέπει να κοιτάξεις τον θάνατο κατάματα..
..για να το καταλάβεις αυτό πραγματικά.
Δεν είμαστε έτοιμοι ακόμη, ο Κε Μπρόμλευ.
Δεν πίνεις καφέ; Όχι.
Τους λυπάσαι τους ανθρώπους, σωστά; Κι εγώ.
Κι εγώ.
Περνάμε στιγμές απόγνωσης, Έντουαρντ.
Πρέπει να αρχίσουμε δοκιμές στο υποκατάστατο του αίματος.
Είναι ο μόνος τρόπος για να βοηθήσουμε την ανθρώπινη φυλή.
θέλει να το ξαναδοκιμάσουμε, σωστά; Ναι.
Εντάξει.
Υπάρχει κάποια αλλαγή; Τα αιμοκύτταρα CBC και οι βιοχημικές λειτουργίες..
..είναι όλες εντάξει.
Το υποκατάστατο λειτουργεί.
Ήρθε η ώρα να προχωρήσουμε πέρα από τις δοκιμές στα ζώα.
Ξέρεις το Νεκροταφείο του Πάρκου Βέρμοντ..
..δέχθηκε επιδρομή από κάτι παιδιά χθες το βράδυ.
Έσκαψαν μια ντουζίνα τάφους..
..μήπως και βρούνε ανθρώπινο αίμα εκεί μέσα.
Επικρατεί τρέλα εκεί έξω.
Ίσως νιώσεις ελαφρά αύξηση..
..της θερμοκρασίας του σώματος.
Είναι η αιμοκιλίνη..
..που εισέρχεται στο σώμα σου.
Είναι αναμενόμενο.
Μάλιστα, Κύριε.
Εντάξει.
Πώς αισθάνεσαι; Καμία αλλαγή.
Έχουμε 6 βαθμούς αύξηση.
Έγινε ελαφρώς πιο γρήγορα από ότι αναμέναμε, αλλά ..είσαι μια χαρά.
68 βαθμοί και ανεβαίνει.
Εντάξει.
Εντάξει, πώς αισθάνεσαι; Νιώθω μια χαρά, κύριε..
Σκατά!
20 cc Ανασταλτικού!
Έλα!
Βίαιες σκηνές στο Λονδίνο σήμερα, η αστυνομία συγκρούστηκε..
..με διαδηλωτές κατά το επίμαχο..
..νέο δελτίο διανομής αίματος..
Οι διαδηλωτές υποστηρίζουν ότι οι αποζημιώσεις αίματος είναι..
..πενιχρές και ότι οι κρατικοί φορείς..
..απέτυχαν να πραγματοποιήσουν την υπόσχεσή τους για την εξεύρεση εναλλακτικών λύσεων.
Παρόμοιες σκηνές βίας σημειώθηκαν σε όλη την Ασία..
..και τη Μέση Ανατολή τις τελευταίες ημέρες.
"Τοπικές ειδήσεις" Τα εγκλήματα αίματος βρίσκονται σε άνοδο..
..αφού 1 στα 10 άτομα..
..έχουν δεχθεί επίθεση από "Μεταλλαγμένους" τον τελευταίο μήνα.
Σκατά!
Γαμώτο.
Είσαι καλά; Τι κάνεις; Κάνε πίσω!
Μην πλησιάζεις άλλο!
Ρίξε του ξανά!
Μη!
Είστε άνθρωποι.
Ρίξε του!
Μη μου ρίξεις ξανά!
Ακούστε, μπορώ να σας βοηθήσω.
Ελάτε! Μπείτε στο αμάξι μου.
Θα σας βοηθήσω! Ελάτε!
Αφήστε με να σας βοηθήσω!
Μπείτε στο αμάξι μου!
Ελάτε.. Ελάτε!
Ελάτε, μπείτε μέσα.
Είναι όλα εντάξει.
Ημερήσιο πρόγραμμα οδήγησης "Ημερήσιο πρόγραμμα προστασίας και οδήγησης" ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΘΗΚΕ Όχημα 51, φθάσαμε.
Σκατά.
Είστε καλά, κύριε; Ναι, είμαι εντάξει.
Τους προσέξατε, κύριε; Βασικά, όχι.
Συνέβη πολύ γρήγορα.
Δεν έκατσαν να δουν αν έπαθα κάτι.
Πιστεύουμε ότι μπορεί να είναι άνθρωποι, κύριε.
Είδατε προς τα που πήγαν; Νομίζω ότι πήγαν προς τα εκεί.
Να προσέχετε, κύριε.
Σας ευχαριστώ.
Είσαι καλά; Ναι.
Τα λέμε.
Αμφιβάλλω.
Χρόνια πολλά, Έντ.
Ανακοίνωση ασφαλείας 1 ώρα για την ανατολή του ηλίου 10 χρόνια μετά το ξέσπασμα του ιού το 2009, ..η περιπλάνηση κατά την διάρκεια της ημέρας των βαμπίρ στην ύπαιθρο..
..έχει γίνει ο νούμερο ένα κίνδυνος πυρκαγιών στις δασικές περιοχές..
..σε ολόκληρη τη χώρα.
Η εθνική απαγόρευση σίτισης..
..δεν αποθάρρυνε τον κόσμο στο να διακινδυνεύει..
Συνδέει σπίτια και επιχειρήσεις κατά μήκος όλης της πόλης..
Το δίκτυο υπόγειας διάβασης..
..είναι ο ασφαλέστερος τρόπος μετακίνησής κατά τη διάρκεια της ημέρας.
Υπόγεια διάβαση Αντηλιακή προστασία.
Το ότι έχετε τροποποιήσει το αυτοκίνητό σας για ημερήσια οδήγηση..
..δεν θα πρέπει να σας εμποδίζει να περπατάτε.
Ειδοποίησης Ασφαλείας Πίσω πόρτα ανοιχτή.
Φράνκι.
Γεια σου, Εντ.
Με το ζόρι σε αναγνώρισα Πέρασαν μόνο λίγοι μήνες.
'Έχω κάτι για σένα.
Τι είναι αυτό; Τι διάολο νομίζεις ότι είναι; Ωραίο πάρτι γενεθλίων, αδερφέ.
Ναι. Έχω γίνει 35 χρονών 10 φορές.
Τα γενέθλια είναι πλέον άνευ ουσίας.
Τρίχες!
Ας πιούμε ένα ποτό.
Μυρίζει ανθρώπινο.
100% καθαρό.
Αυτό είναι ένα από τα τυχερά όταν υπηρετήσεις την χώρα σου.
’κουσα ότι ακόμα και αυτή η μαλακία που πίνεις..
..είναι όλο και πιο δύσκολο να βρεθεί.
Δεν μπορώ.
Γάμα το.
Το χρειάζεσαι.
Ναι, καλά Η ζωή είναι σκύλα όταν ..δεν μπορείς να πεθάνεις.
Έλα τώρα.
Δεν αγγίζω ανθρώπινο αίμα.
Δεν αγγίζεις ανθρώπινο αίμα.
Εργάζεσαι σε μια εταιρεία η οποία χρησιμοποιεί τους ανθρώπους σαν ζώα.
Μην μου λες πώς να ζήσω τη ζωή μου, αδελφούλη.
Τότε μη μου το παίζεις υπεράνω, μεγάλε αδελφέ.
Κοίτα Έντ, η εταιρεία σου δουλεύει σε ένα σχέδιο σχετικά..
..με ψεύτικο αίμα, όμως όλοι γνωρίζουμε ότι..
..τα έσοδά της προέρχονται από τη καλλιέργεια ανθρώπων.
Θα το συνεχίσουμε από εκεί ακριβώς που το είχαμε αφήσει; Δεν κυνηγώ ανθρώπους.
Αυτή είναι δική σου δουλειά.
Εγώ τους βρίσκω..
εσύ τους καλλιεργείς.
Εντάξει. Λοιπόν Ας πετάξουμε αυτή τη μαλακία.
Τίποτα δεν πρόκειται να αλλάξει, εντάξει; Σωστά; Ακόμα δεν μπορείς να το χωνέψεις το ότι κατατάχτηκα.
Τι θα συμβεί..
..όταν δεν θα απομείνει ούτε σταγόνα; Όταν δεν θα έχει απομείνει ούτε ένας άνθρωπος; Ένα μεγάλο τίποτα; Πάντα θα βρίσκουμε αρκετούς.
Το υποκατάστατο αίματος θα σημάνει το τέλος του ανθρωποκυνηγητού.
Το ψεύτικο αίμα, δεν θα σταματήσει τίποτα από όλα αυτά.
Αν το πίστευα αυτό, θα είχα καρφώσει ήδη ένα παλούκι ..
..στη καρδιά μου.
Σκατά!
Φράνκι.. Φράνκι.
Σκατά!
Ω, Θεέ μου!
Φράνκι.
Φράνκι.
Φράνκι.
Αυτή είναι η τρίτη εισβολή σε σπίτι στον τομέα αυτό κατά τον τελευταίο μήνα.
Αυτά τα "όντα" κυνηγούν στα προάστια τώρα.
Οπότε ..είναι απαραίτητο να ενημερώσεις λίγο την ασφάλειά σου.
Οι Μεταλλαγμένοι είναι πολύ δυνατοί.
Έχουν όλοι τα ίδια ακριβώς χαρακτηριστικά.
Η επιθετικότητα τους είναι πολύ πιθανό να προέρχεται από..
..τα πολύ χαμηλά επίπεδα σεροτονίνης.
Χρειαζόμαστε περισσότερες περιπολίες ώστε να εξαλείψουμε αυτούς τους αρουραίους.
Είναι πολύ άσχημο το κάθαρμα.
Μαζί για πάντα Λίλιαν - Κάρλ Καρλ; Τι; Τον ήξερες; Ναι, ήτανο κηπουρός μας.
Τον είδα πριν δύο βδομάδες.
Τρεφόταν με άλλα βαμπίρ.
Χρειάζεται μόνο μια-δυο εβδομάδες για να φθάσεις σε αυτό το σημείο.
Ορισμένες από τις πληγές του φαίνονται σαν αυτοχειρία.
Τρεφόταν από τον εαυτό του; Ίσως.
Αυτό επιτάχυνε σημαντικά τη μετάλλαξη.
Κτήνη!
Ειδοποίησης Ασφαλείας Πίσω είσοδος ανοιχτή Γεια σου.
Ήρθες για να με αποτελειώσεις; Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.
Ψάχνουμε για βρικόλακες που μπορούμε εμπιστευθούμε.
Να εμπιστευθείτε; Είσαι γιατρός αίματος.
Μπορείς να μας βοηθήσεις.
Πως να σας βοηθήσω; Ένα υποκατάστατο αίματος είναι λύση, όμως δεν αποτελεί θεραπεία.
Υπάρχει και άλλος τρόπος.
Πάρτο.
Ποια ήταν αυτή; Δεν ήταν καμία.
Με τις προμήθειες αίματος να συνεχίζουν να μειώνονται..
..οι ιδιώτες επενδυτές αποσύρουν το ανθρώπινο υλικό τους από την..
..εταιρία καλλιέργειας ανθρώπινου αίματος.
Πολλοί ειδικοί πιστεύουν ότι η εταιρεία δεν θα σε λίγο καιρό..
..σε θέση να ανταποκριθεί στην εθνική ζήτηση αίματος.
Ο εκπρόσωπος του FDA επιβεβαίωσε χθες..
Πώς αισθάνεσαι, Έντουαρντ; Η διάρρηξη που έγινε σπίτι σου θα πρέπει να σε συγκλόνισε.
Είμαι μια χαρά.
Σας ευχαριστώ.
Οι επιθέσεις κατά ανυποψίαστων πολιτών..
..προκαλούν μεγάλη ανησυχία.
Ένας λόγος παραπάνω να προχωρήσουμε, δεν συμφωνείς; Θα ήθελα απλώς να εγγυηθείτε..
..ότι αν βρεθεί υποκατάστατο αίματος, θα αντικαταστήσει την ανάγκη μας για ανθρώπινο αίμα, κύριε.
Είναι σημαντικό να επιτρέψουμε..
..την ανθρωπότητα να ανασυγκροτηθεί και να αυξήσει τον πληθυσμό της.
Αυτό δεν είναι ακριβώς αυτό που σας ζήτησα.
Η πλειοψηφία των πληθυσμού θα..
..καλυφθεί με το υποκατάστατο αίματος, σίγουρα.
Όμως πάντα θα υπάρχουν αυτοί που θα είναι πρόθυμοι να πληρώσουν..
..κάτι παραπάνω για λίγο "πραγματικό πράγμα".
Έλα τώρα, Έντουαρντ.
Πρέπει να είμαστε ρεαλιστές.
Εάν δεν το κάνουμε εμείς αυτό, ..τότε θα το κάνει κάποιος άλλος.
Πόσο πιστεύεται ότι προτίθενται..
..να πληρώσουν για την κόρη σας; Σε περιμένει.
UV Προειδοποίηση 
Τα δέντρα είναι η παλαιότερη μορφή ζωής πάνω στην γη.
Το ήξερες; Λένε, ότι μερικά από αυτά είναι πάνω 4 χιλιάδων ετών.
Κάποια μέρα, όμως ..αυτό το δέντρο θα πεθάνει.
Και εσύ επίσης.
Ίσως όμως εσύ να μην πεθάνεις από βαθιά γεράματα, όπως αυτό.
Όμως αυτό που κάνετε, ..αυτή η τελευταία πνοή της ανθρωπότητας, ..θα εκλείψει πολύ σύντομα όπως και το αίμα.
Τι θέλεις; Το ίδιο πράγμα που θες και εσύ.
Ένα μέλλον.
Ήμουν σαν εσένα κάποτε.
Όχι, όμως πια.
Με λένε Λάιονελ Κόρμακ Οι φίλοι μου με αποκαλούν Έλβις.
Δεν πρόκειται να σε δαγκώσω.
Έλβις; Ναι, ξέρεις όπως τον..
"Κύριε παντοδύναμε, νιώθω την θερμοκρασία μου να ανεβαίνει" "Όλο και πιο ψηλά, καίει την ψυχή μου" Το νιώθεις αυτό; Έχω να δαγκώσω εννέα χρόνια.
Φαίνεται αδύνατο, σωστά; Είναι αδύνατον.
Μία ψυχή χωρίς παλμό.
Κι όμως είμαι εδώ.
Πώς το κατάφερες; Όντρευ; ’σε το όπλο σου κάτω.
- Φράνκι; ’σε το όπλο σου κάτω.
- Φράνκι, τι κάνεις; Τι διάολο κάνεις; Κάνε στην άκρη.
’σε το όπλο κάτω.
Μην κάνεις τα πράγματα χειρότερα.
Σταμάτα να τον σημαδεύεις!
Κάνε στην άκρη!
Φράνκι!
Είναι σοβαρά τα πράγματα, Έντ.
Μπορεί να σε χώσουν μέσα για πολύ καιρό.
Πάμε.
Γαμιώληδες!
Έλα, μπείτε στο αμάξι!
Σκατά!
Προειδοποίηση UV Το έπιασα Δεν μπορώ ...!
Κουνήσου!
Κρατήσου.
Όλοι είστε εντάξει; Ναι.
Γαμιώληδες!
Το αγαπούσα αυτό το αμάξι.
Έκανες το σωστό.
Αυτός ήταν ο αδελφός μου.
Έλα.
Δεν ήμουν ποτέ καλός στις επιστήμες, Γιατρέ.
Τα αυτοκίνητα ήταν πάντα τα αγαπημένα μου.
Και οι τροποποιήσεις προστασίας από το φως του ήλιου.. η εξειδίκευσή μου.
Ή τουλάχιστον.. ήταν.
Κάμερες, αντηλιακά..
τέτοια πράγματα.
Το Γκαράζ μου ήταν ένα από τα πρώτα εργαστήρια στην πόλη..
..όπου άρχισαν να κατασκευάζονται τέτοια πράγματα.
Είχα ένα κατάστημα ακριβώς δίπλα στο σπίτι σου.
Ημερήσια οδήγηση.. τίποτα δεν συγκρίνεται με αυτό.
Ούτε κίνηση στους δρόμους, ούτε μπάτσοι. Όμως αν δεν πρόσεχες..
..μπορούσες να αποκτήσεις και γαμώ τα "μαυρίσματα".
Δεν μπορείς να κρατηθείς για πολύ χωρίς αίμα, ..αρχίζει να σου την βαράει στο κεφάλι.
Είναι εκπληκτικό το πόσο γρήγορα όλος ο κόσμος σου μπορεί να αλλάξει.
Έτσι δεν είναι, γιατρέ; Πρέπει να τον ξαναφτιάξουμε.. προσεχτικά.
Γι 'αυτό σε χρειαζόμαστε.
Ο Ήλιος; Ξαναέγινες άνθρωπος εξαιτίας του Ήλιου; Πονάει τρομερά.
Απόδοση διαλόγων : K I R I O US Σε παρακαλώ, κάθισε.
Ξέρεις ποιος είμαι; Ο αδελφός μου σας έχει αναφέρει στο παρελθόν, κύριε.
Έκανες το σωστό αναφέροντας σε μας τις πράξεις του.
Και θέλεις να συνεχίσεις να κάνεις το σωστό, ..έτσι δεν είναι γιε μου; Θα κάνω ότι μου ζητήσετε, κύριε.
Ο Έντουαρντ είναι ένα πολύτιμο μέλος της ομάδας μας, ..και ουσιαστικός παράγοντας για το μέλλον όλων μας.
Το μόνο που θέλουμε από αυτόν είναι να συνεχίσει το έργο του.
Αν επιστρέψει αμέσως, δεν θα του επιβληθεί καμία ποινή.
Δεν μπορώ να σκεφτώ τι ακριβώς θέλετε από μένα, κύριε.
Σου αρέσει να είσαι βαμπίρ, παιδί μου; Μάλιστα, Κύριε.
Γιατί; Εννοώ, ο αδελφό σου το αποδοκιμάζει αυτό.
Αναρωτιέμαι αν είναι κάποιο κοινό γνώρισμα της οικογένειά σας.
Εμένα μου αρέσει αυτό.
Δεν μου άρεσε και πολύ όταν ήμουν άνθρωπος, Κύριε.
Και δεν είμαι ο αδελφός μου.
Λοιπόν ..εντάξει τότε, Φράνκι.
Κάθε δυο βδομάδες βγαίνουμε στη γύρα..
..ψάχνοντας και γι άλλους.
Γίνεται ολοένα και πιο δύσκολο να βρεις κάποιον.
Καταφέραμε να βρούμε μόνο τρία άτομα..
..όταν μας έβγαλες από το δρόμο.
Σταμάτα το αυτοκίνητο!
Πότε ήταν η τελευταία φορά που ήπιες ανθρώπινο αίμα; Ποιο το πρόβλημα; Είμαι μια χαρά.
Δεν χρειάζεται.. μη..
Σε χρειαζόμαστε νηφάλιο.
Όχι! Όχι, δεν πρόκειται να..
Δεν στο ζητάει, Γιατρέ.
Εκεί που πάμε..
..δεν θα έχω την πολυτέλεια να ανησυχώ για σένα, ..μπροστά στους άλλους.
Καιρός ήταν!
Σταμάτα να ανησυχείς, θα ζήσεις περισσότερο.
Τράβες, από εδώ ο Έντ.
Έντ!
Κοίτα πως αλλάζουν οι καιροί.
Συνήθως όταν υπάρχει κάποιο Βαμπίρ εδώ γύρω, ..εγώ ήμουν αυτός που τα έκανε πάνω του.
Φρόντισε να αξίζεις το ρίσκο, φίλε.
Ο Τζαρς μας έφερε σε επαφή με την μεγαλύτερη..
..ομάδα ανθρώπων που έχουμε εντοπίσει τον τελευταίο καιρό.
Και αυτός πρόκειται να τους φέρει εδώ.
Έστησα και άλλα καταλύματα κάτω στο κελάρι.
Θα έχουμε επαφή μέσω ασυρμάτου και θα σας ενημερώνω.
Καλή τύχη.
Επίσης.
Είναι αυτό το μέρος ασφαλές; Το να είσαι άνθρωπος σε έναν κόσμο γεμάτο βρικόλακες, ..είναι το ίδιο ασφαλές, όσο το να πηδάς μία πόρνη των 5 Δολαρίων.
Αυτό είναι καταφύγιο, Γιατρέ.
Αλλά κανείς μας δεν είναι ασφαλής.
Αυτό το οινοποιείο άνηκε στους γονείς μου.
Ήθελαν να το δουλέψω εγώ κάποια μέρα, αλλά, ..τότε με ενδιέφερε να πάω στο κολέγιο.
Λίγο μετά το ξέσπασμα του ιού επέστρεψα εδώ..
..μου φάνηκε καλό μέρος για να κρυφτώ.
Της οφείλω τη ζωή μου.
Με βρήκε μετά που ψήθηκα..
..και με έφερε εδώ.
Θέλω να γνωρίσεις κάποιον.
Έντ, από δω, ο γερουσιαστής Γουες Τέρνερ.
Γεια σου. Τα κατάφερες.
Ναι.. Παρατρίχα.
Κι άλλα βαμπίρ.
Κόφτο, Κόλιν.
Προσπαθούν να μας βοηθήσουν.
Το να είσαι βαμπίρ και πολιτικός, ..είναι κομματάκι δύσκολο να αποκτήσεις φίλους.
Ο Γουες γνωρίζει αρκετά Βαμπίρ που επιθυμούν αυτή τη γιατρειά.
Και το πιο σημαντικό από όλα, θα την χρησιμοποιήσουν για τους σωστούς λόγους.
Θέλουμε να αποκαταστήσουμε την ανθρώπινη φυλή.
Όμως, η μέθοδος αυτή μπορεί να αποδειχθεί πολύ επικίνδυνη, ..σε λάθος χέρια.
Είμαστε υπό εξαφάνιση, Γιατρέ.
Είναι καιρός να το αλλάξουμε αυτό.
Η κλιμακούμενη παγκόσμια κρίση αίματος φαίνεται ότι..
..θα ανεβάσει κι άλλο τις τιμές σε σχέση με την προηγούμενη βδομάδα.
Οι ειδικοί πιστεύουν ότι αυτό θα κάνει το αίμα..
..αδύνατο να αποκτηθεί από πολλούς πολίτες σε όλη τη χώρα, ..με αποτέλεσμα να έχουμε ξέσπασμα..
..της επιδημίας των Μεταλλαγμένων.
Παρακαλώ σταθείτε πίσω από την κίτρινη γραμμή.
Με συγχωρείτε.
Αυτό δεν είναι αυτό που Ζήτησα.
Διαβάστε την πινακίδα, κύριε. Μας επιτρέπετε να βάζουμε μόνο..
..το 5% σε ποσότητα αίματος στον καφέ.
Δεν με ενδιαφέρει τι λέει η πινακίδα.
Απλά βάλε λίγο περισσότερο γαμημένο αίμα στον καφέ μου.
Δεν μπορώ.
Κάντε στην άκρη!
Δοκιμάσαμε να κάψουμε το εξαγόμενο αίμα με ηλιακή ακτινοβολία..
..όμως συνέχισε να παραμένει μολυσμένο.
Πώς μπορεί το δικό σου να είναι ανθρώπινο; Εσύ πες μου, Γιατρέ.
Τι ένιωσες όταν ο ήλιος χτύπησε το σώμα σου; Τι εννοείς με το τι ένιωσα; Ένιωσα σαν ψητό κοτόπουλο.
Μπορείς να θυμηθείς κάτι σχετικά με αυτό; Οτιδήποτε.
Θυμάμαι όταν  με χτύπησε το φως του ήλιου.
Ήταν σαν με χτύπησε κεραυνός.
Σαν να μου κάνανε ηλεκτροσόκ στη καρδιά.
Ήταν σαν ..κάποιος να άφησε τον αέρα να μπει στο δωμάτιο.
Ίσως ο μόνος τρόπος για να επεξεργαστούμε το αίμα..
..είναι να το κάνουμε αυτό όσο είναι μέσα στο σώμα.
Χρειάζεται να κάνουμε μία ελεγχόμενη έκθεση στον ήλιο.
Η παραλαβή ήταν επιτυχής.
Αυτός είναι υπέροχο, Τζάρβς!
Συνολικά 15 άτομα.
Θα μείνουμε μακριά από τις κεντρικές οδικές αρτηρίες, ..οπότε ίσως αργήσουμε λίγο να γυρίσουμε πίσω.
Εντάξει, να προσέχετε.
Είσαι καλά; Μπορεί να σε φοβούνται, όμως..
..κανείς από αυτούς δεν αμφιβάλει ότι είσαι εδώ για να μας βοηθήσεις.
Δεν μπορώ καν να θυμηθώ πως είναι να είσαι άνθρωπος.
Φοβάσαι να πεθάνεις; Ναι.
Οι περισσότεροι από εμάς φοβούνται πολύ τον θάνατο..
..ώστε να τον θεωρήσουν ως επιλογή.
Υποθέτω ότι αυτός είναι ο λόγος που γίνανε βαμπίρ  οι περισσότεροι.
Πως συνέβη σε σένα; Με κατέδωσαν.
Ο αδελφός μου Τι είναι αυτά; Δεξαμενές ζύμωσης κρασιού.
Ζύμωσης..
Είναι αεροστεγές, σωστά; Ναι, σωστά.
Τι είναι αυτό; - Είναι ένας ανεμιστήρας εξαγωγής αέρα.
Βγάζει τον αέρα έξω από τη δεξαμενή για αποτρέψει την οξείδωση του κρασιού.
Εντάξει, τέλεια. Θα το χρησιμοποιούμε αυτό για να ανάψουμε τη φωτιά.
Πόσο μακριά είναι το οινοποιείο, Τζάρβς; Είναι για δύο ώρες δρόμος από εδώ.
Το κάνεις καιρό αυτό; Το να μαζεύεις ανθρώπους και να τους δίνεις κατάλυμα.
Από την αρχή.
Δεν απέμειναν και πολλοί από μας πια.
Πόσο καιρό κρύβεσαι; Οι περισσότεροι από μας κρύβονται για χρόνια.
’ρχισε να γίνεται πλέον πολύ δύσκολο να κρυφτείς.
Τι σε έκανε να ρθεις μέχρι εδώ; Είναι ασφαλέστερα εδώ.
Υπάρχει πολύ ήλιος και δεν υπάρχουν πολλές σκιές.
Δεν υπάρχουν όμως και πολλά τρόφιμα, σωστά; Ναι.. Ευχαριστώ.
Σκατά!
Διάολε!
Σκατά!
Υπνωτικά βέλη!
Κουνηθείτε.. Κουνηθείτε!
Σκατά!
Κουνηθείτε.. Κουνηθείτε!
Πάμε.. πάμε!
Συνεχίστε να ρίχνετε!
Πυρ!
Πυρ!
Με ακούει κανείς; Παρακαλώ; Είναι κανείς εκεί; Σε ακούω, ποιος είναι; Μας βρήκαν.
Είναι παντού.
Πού είσαι; Βρήκα ακόμα έναν.
Είσαι ακόμα εκεί; Είναι εντελώς απομονωμένο.
Είναι το ασφαλέστερο μέρος για να αναδιοργανωθούμε.
Πόσο καιρό θα μας πάρει να φθάσουμε εκεί; Αν μείνουμε έξω από τον κεντρικό αυτοκινητόδρομο και ακολουθήσουμε..
..τον επαρχιακό δρόμο κατά μήκος του ποταμού Μάρσαλ, ..λογικά θα φθάσουμε στο καταφύγιο πριν το σούρουπο.
Εντάξει.
Να προσέχετε.
Κι εσύ.
Έλα, Έντ.
Πρέπει να φύγουμε.
Δεν μπορώ.
Θα φθάσουν εδώ σύντομα.
Ο ήλιος σε λίγο θα ανατείλει, δεν θα έχουμε άλλη ευκαιρία να..
..κάνουμε τη δοκιμή, πρέπει να το κάνω.
Αυτό το πράγμα θα μπορούσε να σε σκοτώσει.
Είμαι ήδη νεκρός.
Γάμα το!
Πάντα μου άρεσε το μπάρμπεκιου.
Δεν το χρειάζεσαι άλλο αυτό.
Είσαι ασφαλείς εδώ, στο υπόσχομαι.
Πού είναι οι φίλοι μου; Μην τους κάνεις κακό.
Σε παρακαλώ!
Είσαι πολύ όμορφη.
Μεγάλωσες.
Μπαμπά, σε παρακαλώ.
Είμαι πολύ χαρούμενος που σε βλέπω.
Δεν πίστευα ποτέ ότι θα σε ξανάβλεπα, γλυκιά μου.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Είσαι ασφαλής.
Αλλά για τους φίλους σου..
..δεν μπορώ να κάνω κάτι, λυπάμαι.
Δεν λυπάσαι καθόλου.
’λι, άφησέ με να σε βοηθήσω, σε παρακαλώ!
Είσαι σίγουρος ότι νιώθεις έτοιμος να το κάνεις αυτό; Ναι. Τι θα μπορούσε να πάει στραβά; Είσαι πολύ ζεστή.
Έτοιμος, Γιατρέ; Έτοιμος.
Ας το κάνουμε, Όντ.
Εντάξει, μετράω.
3-2-1-Τώρα!
Έντ; Είμαι εντάξει.
Είναι εντάξει, Όντ.
Ας το κάνουμε ξανά.
Πάλι, ας το κάνουμε πάλι!
3-2-1-Τώρα!
Είσαι καλά; Έντ; Ναι. Ξανά.
Είναι μια χαρά!
3-2-1-Τώρα!
Έντ!
Θεέ μου!
Κε Ντάλτον.
Πώς είναι ο ώμος σου, παιδί μου; Επουλώνεται γρήγορα.
Εσείς πως είστε, κύριε; Θα επιβιώσω.
Ξέρεις Κατά τη διάρκεια του εμφυλίου πολέμου, Ο Στρατηγός Σέρμαν είπε: "Είμαι κουρασμένος και αηδιασμένος από τον πόλεμο" «Η δόξα του είναι μία ανοησία" Ο πόλεμος είναι κόλαση.
Λιγότεροι από 50 άνθρωποι έχουν συλληφθεί την προηγούμενη βδομάδα.
Ορισμένοι πιστεύουν ότι η κόλαση μάλλον είναι μπροστά μας.
Με πιστούς στρατιώτες όπως εσύ, ..μπορούμε να το αποτρέψουμε αυτό.
Φράνκι Σε χρειάζομαι για να κάνεις κάτι για μένα.
Φύγε μακριά μου!
Δεν χρειάζεται να φοβάσαι.
Μείνε μακριά μου!
Αυτό είναι που θέλεις πραγματικά; Να ζεις μέσα στο φόβο; Μπορώ να σε βοηθήσω.
Να σε κάνω σαν εμάς.
Δωρεάν.
Όχι!
Θα μπορείς να ζήσεις παντοτινά.
Γαμήσου.
Καλώς όρισες.
Από τις στάχτες ξεπετάγεται νέα ζωή Δεν πίνει την μερίδα της, κύριε.
Εντάξει.
’λι; Μωρό μου..
’λι, αυτό που κάνεις σε δηλητηριάζει.
Αυτό ήθελες; Γλυκιά μου, σταμάτα.
Αυτό ήθελες; Όχι.
Όχι.
Εσύ μου το έκανες αυτό.
Εσύ μου το έκανες αυτό.
- Όχι.
Όχι.. Εσύ μου το έκανες αυτό.
Στρατιωτικές δυνάμεις έχουν εγκατασταθεί στις περισσότερες μεγάλες πόλεις της χώρα..
..στην προσπάθεια να περιορίσουν το ξέσπασμα της επιδημίας των Μεταλλαγμένων.
Η Στρατιωτική ηγεσία ανακοίνωσε ότι θα λάβει σκληρά μέτρα..
..και θα έχει μηδενική ανοχή για την αντιμετώπιση της κρίσης αυτής.
Δόθηκε εντολή εντοπισμού όλων των Μεταλλαγμένων..
..καθώς και της σύλληψης όλων των στερημένων πολιτών της κατηγορίας 4.
Είμαστε κοντά; Το καταφύγιο του γερουσιαστή πρέπει να είναι μπροστά μας.
Χάθηκαν όλα.
Τα πάντα.
Θα τα ξαναφτιάξουμε πάλι.
Δεν μπορούμε να το συνεχίσουμε αυτό.
Ξέρω κάποιον που μπορεί να μας βοηθήσει.
Με την στρατιωτικό σχέδιο σε πλήρη εφαρμογή..
..είναι πιθανό να μειωθεί..
..η παρουσία των Μεταλλαγμένων στους δρόμους.
Το ερώτημα όμως είναι: Και τώρα τι; Οι οικογένειες μας λιμοκτονούν.
Δεν έχουμε την πολυτέλεια να τρέφουμε και αυτά τα πλάσματα.
Ξέρω ότι ίσως να κάνω λάθος, αλλά, αυτά τα πλάσματα..
..πρέπει να εξοντωθούν.
Πέθανε!
Ναι!
Σε ευχαριστώ.
Το ξέρω.. Το ξέρω.
Δεν θα μπορούσα να το κάνω αυτό χωρίς εσένα.
Σκατά.
Θα σε πάρω πίσω.
Είσαι στα αλήθεια άνθρωπος.
Αυτό είναι απίστευτο.
Περίμενε.
Λυπάμαι. Ποιος είσαι; Είμαστε οι τύποι με τα τόξα.
Είναι μια επικίνδυνη εποχή, Κρις.
Δεν μπορούμε να είμαστε επιπόλαιοι.
Εντάξει; Κάθισε κάτω, σε παρακαλώ.
Έντ, εγώ είμαι.
Μετά τα 6 χρόνια που περάσαμε μαζί στη δουλειά.
Ξέρεις τις θυσίες που έχω κάνει.
Ήμουν πάντα με το μέρος σου.
Πάντα.
Το ξέρω.
Εντάξει, άκου.
Έχουμε κάτι καλύτερο από ένα υποκατάστατο αίματος.
Έχουμε την θεραπεία.
Και μπορώ να επαναλάβω τη διαδικασία, αλλά θα χρειαστώ τη βοήθειά σου.
Αυτή είναι μια ευκαιρία να αλλάξουμε τα πάντα.
Πώς το έκανες; Δεν θα απαντήσεις; Παρακαλώ.
Όχι.
Ναι.
Περίμενε.
Η πρώην σύζυγος μου.
Είναι λίγο μπέρδεμα.
Δώσε μου ένα λεπτό; Ναι.
Όχι.. Δεν συμφωνήσαμε κάτι τέτοιο, οπότε..
Τι είναι αυτά που λες; Αυτό είναι όλο; Όχι, δεν θυμάμαι να συμφώνησα για κάτι τέτοιο..
Αυτό είναι ένα πολύ κακοφτιαγμένο σπίτι.
Πού πας; Να τσεκάρω τον φίλο σου.
Γραφείο Πάμε.
Πάμε.
Αν μας βρουν, δεν θα μπορέσουμε να την βοηθήσουμε.
’στο κάτω.
Δεν το πιστεύω.
Μην πλησιάζεις άλλο.
Φράνκι, βρήκα την θεραπεία.
Εντάξει; Μπορώ να σε αλλάξω.
Όχι.
’στο κάτω, μικρέ.
Όχι, είναι εντάξει.
Φράνκι, όλα είναι εντάξει.
Φράνκι, δεν είναι πολύ αργά.
Ξέρεις γιατί σε κατέδωσα, Έντ; Μου έλεγες πάντα ότι προτιμούσες να πεθάνεις..
..παρά να καταλήξεις σαν εμάς.
Δεν σε κατέδωσα επειδή έτσι με βόλευε.
Ή λόγω εγωισμού και ανάγκης για αίμα.
Σε κατέδωσα επειδή..
..θα είχες πεθάνει αν δεν το είχα κάνει αυτό.
Δεν μπορούσα να σε χάσω, Έντ.
Είμαι άσχημα μπλεγμένος.
Μπορώ να σε βγάλω από εδώ μέσα.
Δεν πρόκειται να πάω πουθενά χωρίς την Όντρευ.
Η γυναίκα; Ναι, η γυναίκα.
Δεν θα τα καταφέρεις να φθάσεις ποτέ σε αυτή.
Μπορείς να μας βοηθήσεις; Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Εντάξει.
Ανάθεμά σε.
Έντουαρντ.
Μαύρισες λίγο.
Σου πάει.
Ξέρεις, Έντουαρντ.
Αίμα της έχει ένα άρωμα..
..που κανένα υποκατάστατο δεν μπορεί να το αντικαταστήσει.
Τον φόβο.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό Το να είμαι άνθρωπος.
Δεν είναι αυτό που ήθελες; Δεν θέλω να φοβάμαι.
Δεν θα μπορώ ποτέ να είμαι ελεύθερος, το συνειδητοποίησα τώρα.
Σε παρακαλώ.
Βοήθησέ με.
Τι είναι αυτό που θέλεις; Μεταμόρφωσέ μας και τους δύο, ..άφησέ μας να ζήσουμε..
..και θα σου δείξω έναν τρόπο για να επανακτήσεις..
..όλες τις προμήθειές σου σε ανθρώπινο πληθυσμό.
Τι διάολο κάνεις; Και θα δώσεις σε μένα αυτή τη θεραπεία; Ναι.
Εάν της επιτρέψεις να ζήσει και αυτή.
Όχι.
Δεν φαίνεται να ενδιαφέρεται..
..για την πρότασή σου, Έντουαρντ.
Με τον καιρό θα καταλάβει.
Σίγουρα; Σε ευχαριστώ.
Δεν θα αρνηθώ ότι τα πράγματα..
..επιδεινώθηκαν κατά τη διάρκεια της απουσίας σου.
Το κοινό, ο στρατός.. Όλοι φαίνονται να λιμοκτονούν.
Ακόμα και οι δικές μας προμήθειες αίματος έχουν τελειώσει.
Έντ.
Ακόμα και εγώ ο ίδιος αισθάνθηκα τις επιπτώσεις της στέρησης.
Όμως.. από χθες Όλα αυτά ανήκουν στο παρελθόν.
Ξέρεις, πάντα πίστευα ότι..
..εσύ θα έβρισκες ένα σταθερό υποκατάστατο.
Όχι ο Κρίστοφερ. Όμως..
μάλλον έκανα λάθος.
Κοίτα. Μπαίνει σε μαζική παραγωγή σε δύο ημέρες.
Δεν με ενδιέφερε ποτέ η θεραπεία.
Αλλά οι πωλήσεις.
Και εκτός αυτού ..τι είναι αυτό που χρειάζεται θεραπεία; Όπως βλέπεις, Έντουαρντ.
Δεν σε χρειάζομαι πια.
Φυσικά και δεν θα τα κατάφερνες ποτέ εάν ήσουν άνθρωπος.
Είσαι αδύναμος.
Η αλήθεια είναι: Ότι πάντα ήσουν ένας δειλός.
Πως ένιωσες όταν μεταμόρφωσες την κόρη σου; Α, δεν το έκανες εσύ, σωστά; Δεν μπορούσες, σωστά; Έστειλες τον αδελφό μου να το κάνει για σένα.
Οπότε ποιος είναι τώρα ο δειλός; Το αίμα σου..
Τι μου έκανες; Οι Βαμπίρ νομίζουν ότι τους ανήκει αυτός ο κόσμος.
Ότι οι  άνθρωποι θα πρέπει να κρύβονται από αυτούς.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Ο ήλιος ανατέλλει κάθε μέρα..
Και κάθε μέρα τα Βαμπίρ θα πρέπει να κρυφτούν..
Τα Βαμπίρ δεν θα μπορούσαν ποτέ να επιβιώσουν.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Ο Έλβις Πρίσλευ είχε πει κάποτε: "Η αλήθεια είναι σαν τον ήλιο".
"Μπορείς να το κρύψεις για λίγο..
..αλλά όχι για πάντα".
Κε Μπρόμλευ..
Ανοίξτε την πόρτα.
Μεταλλαγμένο αίμα βαμπίρ.
Αυτή είναι η θεραπεία.
Καλώς όρισες στην ανθρωπότητα.
Τώρα μπορείς να πεθάνεις.
Πάμε.. Πάμε!
Πάμε.
Μην το κάνετε αυτό.
Υπάρχει θεραπεία.
Μην το κάνετε αυτό.
Τρέχα.
Έντ.
Δεν μπορεί να υπάρχει θεραπεία.
Δεν μπορώ να σε αφήσω να το κάνεις.
Λυπάμαι.
Έχουμε την θεραπεία.

Το δαχτυλίδι του πάπα, που φέρει την επίσημη παπική σφραγίδα, πρέπει να καταστραφεί αμέσως μετά το θάνατο του πάπα.
Μετά, το διαμέρισμα του πάπα σφραγίζεται για 9 μέρες πένθους, ένα διάστημα που ονομάζεται και: Η περίοδος του κενού θρόνου.
Τις επόμενες μέρες, ηγέτες των καθολικών απο όλο το κόσμο, καταφθάνουν στη Ρώμη σοκαρισμένοι απο το θάνατο αυτού του προοδευτικού και αγαπητού  πάπα.
Σήμερα, στη πλατεία του Αγ. Πέτρου,  όλοι οι πιστοί προσεύχονται στο να βρεθεί ανάμεσά του ένας ηγέτης που να μπορέσει να ενώσει την εκκλησία, που έχει φθαρεί απο τις αλλαγές και τη  αναξιοπρέπεια της νέας εποχής.
Καθώς περνάει ο καιρός, προσευχόμαστε να βρεθούν οι εκλεκτοί απο τους οποίους  ένας θα διαδεχτεί τον  βηκάριο του Χριστού.
Όταν τελειώσει η περίοδος του πένθους, το σύνολο των εκλεκτόρων καρδιναλιων, θα κλειστεί στη Καπελα Σιστίνα για το Κονκλάβιο, μια διαδικασία με την οποία θα εκλέξουν τον καινούριο ηγέτη των καθολικών όλου του κόσμου που βρίσκονται σε ένα σταυροδρόμι, καθώς βλέπουν τις αξίες της εκκλησίας τους να απειλούνται απο το 'νέο' κόσμο..
Large Hadron Colliger Γιατι μας έκοψες το ρεύμα, Φιλιπ.?
Γιατί μας τρομάζετε όλους.
Το σύστημα δεν προοριζόταν για δημιουργία αντιύλης.
Όλα είναι ασφαλισμένα.
Το μόνο που σου ζητώ είναι να περιμένεις.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε.
Συνέδεσε μας πάλι.
Θα τηλεφωνήσετε εσείς στον υπεύθυνο ή να το κάνω εγώ; Bικτώρια,Βικτώρια μη μας στείλεις όλους στον άλλο κόσμο σε παρακαλώ.
Βικτώρια,τι ήθελε ο Φιλίπ?-Είναι τρομοκρατημένοι, θέλουν να περιμένουμε.
Εσύ τι λες?-Εγώ λέω πως αν δεν το συλλέξουμε τώρα, δεν θα το κάνουμε ποτέ.
Είμαστε σε παραλληλογράμηση των φασμάτων.Στις θέσεις σας παιδιά!
Είμαι έτοιμη να εισάγω τα δεδομένα.
Οι συμπτήξεις είναι αναμενόμενες.
Έχουμε 10 πυρήνες ανά γκρουπ.
Ελπίζω τα βαριά ιόντα να μην μας δημιουργήσουν προβλήματα.
Ενεργοποιήστε το φάσμα.
Επιτάχυσνη του φάσματος στο στάδιο 1.Ευθυγράμμιση.
Μαγνητικό πεδίο ενεργό.
Οι συμπτύξεις είναι ενεργές.Είμαστε και πάλι ενεργοί.
Η σύγκρουση θα επιτευχθεί από λεπτό σε λεπτό.
Σωματίδια σε κίνηση.
Συγκρούσεις σταθερές.Συνεχίζουμε.
Σωματίδια στο 99% της ταχύτητας του φωτός.
Σταθερά φάσματα σε σύγκρουση.
Ενεργοποιήστε τους μαγνήτες εκκίνησης.
Έχουμε την πρώτη αντιύλη.
Είναι σε επίπεδο που όμοιό του δεν έχουμε ξαναδεί.
Σιλβάνο,τα καταφέραμε.
Είμαστε στα χέρια του Θεού τώρα,Βικτώρια.-Έρχομαι αμέσως.
Σιλβάνο!Σιλβάνο!
Ω θεέ μου!! Βοήθεια! Βοήθεια!!
Το κολύμπι είναι πού ωφέλιμο.
Είναι 5 το πρωί. Έχετε σακούλες κάτω απο τα μάτια σας.
Είστε απο το βατικανό.
Το σύμβολο με τα σταυρωτά κλειδιά , είναι παπικό σύμβολο.
Είμαι ο Κλαούντιο  Βιντσέντζι, μέλος της αστυνομίας του Βατικανού.
Της αστυνομίας του Βατικανού; Περίμενα e-mail ή κανένα γράμμα..
..Ως απάντηση στη αίτησή μου για πρόσβαση στα αρχεία σας.
Δε θα έπρεπε να βρισκόσασταν στη Ρώμη; Πρέπει να είστε  φορτωμένοι  με δουλειές εκεί.
Για την ακρίβεια ήμουν στη Νέα Υόρκη.
Για δουλειές σε σχέση με το ΟΗΕ.
Το τηλέφωνο χτύπησε μέσα στη  νύχτα και μου είπαν να βρω επειγόντως τον καθηγητή Λάνγκτον.
Οτι ήταν θέμα επείγουσας ανάγκης.
Είπαν να σας δείξω αυτό.
Οι Πεφωτισμένοι; Εξαφανίστηκαν εκατοντάδες χρόνια πριν.
Κοίταξε το πάλι. Μπορείς να το διαβάσεις και απο τις δυο πλευρές.
Αυτό είναι συνηθισμένο στο σύμβολα του Γινγκ&Γιάνγκ, ή στη σβάστιγκα.
Αλλα εδώ πρόκειται για μια λέξη!
Αυτή η λέξη σύμβολο των Πεφωτισμένων υπήρξε ένας μύθος εδώ και 400 χρόνια.
Λέγεται οτι το 16ο αιώνα τη δημιούργησαν κάποιοι καλλιτέχνες σαν φόρο τιμής στον Γαλιλέο και στην αγάπη που είχε για τη συμμετρία.
Θα αποκαλύπτονταν μόνο όταν οι Πεφωτισμένοι θα είχαν αρκετή δύναμη ωστε να βγουν στην επιφάνεια και να φέρουν εις πέρας τη τελευταία τους αποστολή.
Έγραψα και βιβλίο σχετικά με αυτό.
Η τέχνη των Πεφωτισμένων απο τον καθηγητή Ρόμπερτ Λάνγκτον.
Ναι. Αυτό  ήταν το πρώτο μέρος.
Δε κατάφερα ποτέ να τελειώσω το δεύτερο μέρος, γιατί δε μου δίνεται πρόσβαση στα αρχεία σας!
Είναι αξιοπρόσεκτο! Αυτήη συμμετρία.
Κάποιος προσπαθεί να σας κάνει να πιστέψετε οτι οι Πεφωτισμένοι επέστρεψαν στη Ρώμη, ακριβώς μετά το θάνατο του πάπα.
4 Καρδινάλιοι απήχθησαν μέσα απο τα διαμερίσματα τους  στο Βατικανό σήμερα στις  3-5 π.μ .
Μετά απο λίγο στάλθηκε αυτό το έγγραφο στα γραφεία της Ελβετικής αστυνομίας, μαζί με την απειλή οτι οι Καρδινάλιοι θα εκτελεστούν δημόσια  ανα μια ώρα απο τις 8 μμ σήμερα στη Ρώμη.
Το κονκλάβιο..
Ήταν να ξεκινήσει σήμερα αλλά καθυστέρησε για λίγες ώρες όταν μαθέυτηκε η ιστορία.
Δεν υπάρχουν  υποψίες.. Αλλά και πάλι..
Τί θέλετε απο εμένα; Αυτοί οι εγκληματίες που έστειλαν αυτό το έγγραφο, το έναναν γιαλόγους  χλευασμού και πρόκλησης.
Αλλά ο επιθεωρητής Ολιβέτι πιστεύει οτι εσείς μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε για να ανακαλύψετε την ταυτότητά τους, ωστε να σταματήσουμε αυτό το έκτροπο.
Γιατί διαλέξατε εμένα; Λόγω της αρτιότητας των γνώσεών σας..
Την ενασχολία σας με κάποια- ας πούμε  μυστήρια της εκκλησίας.
Δεν πέρασε ποτέ απο το μυαλό μου  οτι αυτό το συμβαν θα με ένανε δημοφιλή στο Βατικανό.
Αυτο που σας έκανε είναι... εε..
Πώς να το πω.. Μισ..
Μισητό; Η εκκλησία του Βατικανού, απέχει 20 λεπτά απο εδώ.
Θα έρθετε μαζί μου; Καθηγητά Λάνγκτον, σε όλη σας τη ζωή ψάχνετε σύμβολα σαν αυτό εδώ.
Πόσο ακόμα θα υποκρίνεστε οτι δε γνωρίζετε οτι θα έφτανε αυτή η στιγμή; Αν οι  Πεφωτισμένοι γύρισουν στη Ρώμη, θα τους κυνηγήσουμε και θα τους σκοτώσουμε!
Οι Πεφωτισμένοι δεν ήταν βίαιοι εως και τον 17ο αιώνα.
Ήταν μαθηματικοί, φυσικοί και αστρονόμοι.
Ασχολήθηκαν με τις ανακρίβειες στις διδαχες της εκκλησίας.
Είχαν αφιερωθεί στην επιστημονική αλήθεια.
Το Βατικανό είχε αντίρρηση.
Και έτσι, η εκκλησία, τους κυνήγησε και τους σκότωσε.
Έτσι εξαφανίστηκαν και δημιούργησαν μια μυστική κοινότητα.
Ο αρχηγός Ρίχτερ με διαβεβαίωσε οτι ο φρουρός κάνει οτι είναι δυνατό για να βρεί τον πρεφερίτι.
Μεγάλος ο δρόμος για να πεις λίγα.
Τι θα γινόταν εαν ξεκινάγαμε χωρίς αυτούς?
Είναι οι 4 επικρατέστεροι υποψήφιοι.
Εαν δεν είναι παρόντες, τότε δεν είναι εκλέξιμοι.
Δεν θα υπάρξει ομοφωνία χωρίς αυτούς.
Ποιοι είμαστε εμείς που θα ψηφίσουμε?
Όσο είναι αμαρτία τόσο είναι και κολακεία να το αποδεχτείς.
Μπορώ να προτείνω τουλάχιστον να το λάβετε υπόψιν σας?
Όχι δεν υπαρχει τέτοια περίπτωση Επιλέχθηκα ως Μεγάλος εκλέκτορας.
Δεν μπορώ να είμαι υποψήφιος.
Ο Καμερλένγκο με ρώτησε πόσο μπορούμε να καθυστερήσουμε την τελετή χωρίς να το μάθει ο κόσμος.
Πες στον Καμερλένγκο οτι η εκλογή θα πάρει όσο χρειάζεται Περαιτέρω ανακοινώσεις είναι περιττές Ανησυχεί για τις αντιδράσεις του κόσμου Ο κόσμος θα πιστέψει ..οτι του λέμε.
Καθηγητά Λάνγκτον; Ναι; Καλώς ήρθατε στο Βατικανό.
Είμαι ο Ερνέστο Ολιβέτι, επιθεωρητής της αστυνομίας του Βατικανού.
Χάρηκα.
Απο εδώ παρακαλώ.
Θα συσκεφτούμε στα γραφεία της Ελβετικής φρουράς.
Είχα την εντύπωδη οτι εσείς είστε απο την Ελβετική φρουρά.
Όχι. Εμείς είμαστε υπεύθυνοι για τα πάντα μέρα στο Βατικανό, εκτός απο την ασφάλεια του πάπα και του παπικού ανακτόρου.
Έχει έρθει και η αστυνομία της Ρώμης, με συμβουλευτική ιδιοτητα .
Απο άποψη δικαιοδοσίας υπεύθυνος είναι Μή τα ρωτάτε!
Ο ευνουχισμός απο τον  πάπα  Πίο ΙΧ.
Τί είπατε; Το 1857 ο Πιος σκέφτηκε  οτιη μορφή  του ανδρικού σώματος εμπνέει  τη λαγνεία, και έτσι πήρε ένα σφυρί και ένα σκαρπέλο και ευνούχισε ολα τα αγάλματα.
Αργότερα προστέθηκαν φύλλα συκιάς.
Καθηγητά Λάνγκτον είστε εναντίον του καθολικισμού; Όχι, είμαι εναντίον του βανδαλισμού!
Σας προτείνω να προσέχετε τα λόγια σας εδώ.
Η ελβετική φρουρά δεν είναι απλά ένα επάγγελμα..
.. Αποτελεί ένα κάλεσμα.
Ο αρχηγός της αστυνομίας Ρίχτερ, είναι βαθιά θρησκευόμενο άτομο.
Κοιτάξτε, δεν μελετώ τα σύμβολα επειδή τα θεωρώ ασήμαντα τελετουργικά έθιμα που χαρακτηρίζουν τις ζωές μας.
Απλά ελπίζω να μπορέσω να σας βοηθήσω.
Το ίδιο και εγώ! Διαβάσατε τη σκέψη μου.
Περιμένετε εδώ, παρακαλώ.
Δρ. Βέτρα; Είμαι ο αρχηγός Ρίχτερ, επικεφαλής της ελβετικής φρουράς.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Παρακαλώ.
Καθηγητά Λάνγκτον.
Ναι; Τί ανακούφιση που ήρθε επιτέλουςο συμβολιστής μας!
Ελάτε απο εδώ παρακαλώ, δρ. Βέτρα.
Τα δεδομένα έχουν αλλάξει.
Λάβαμε ακόμα μια απειλή .
Το κάνιστρο εκλάπη απο το εργαστήριό μου χθες το μεσημέρι.
Ο παρείσακτος σκότωσε τον συνεταίρο μου,  Σιλβάνο Μπεντιβόλιο, και μετά έφυγε περνώντας απο όλους τους ελέγχους ασφαλείας και τους ανιχνευτές, έχοντας κόψει το μάτι του Μπεντιβόλιο.
Αυτό είναι το κάνιστρό  σας δρ.
Βέτρα; Που βρίσκεται αυτή η κάμερα; Είναι δική μας.
Εαν κλάπηκε χθες το μεσημέρι, μπορεί να βρίσκεται οπουδήποτε στο Βατικανό σήμερα.
Αυτό το κάνιστρο περιέχει μια εξαιρετικά εκρηκτική ουσία που ονομάζεται  αντιΰλη.
Πρέπει να το βρούμε αμέσως, ή να εκκενώσουμε το Βατικανό.
Είμαι αρκετά σχετικος με τη φυσική δρ. Βέτρα,  και δεν έχω ακούσει ποτέ για την αντιΰλη να χρησιμοποιήται κατα αυτό τον τρόπο.
Έχει ξαναδημιουργηθεί και στο παρελθόν.
Είναι ένας τρόπος για να μελετήσουμε  απο πού προήλθε το σύμπαν.
Να απομονώσουμε το θεικό μόριο αλλα υπάρχουν επιπτώσεις..
Το θεϊκό μόριο; Αυτό που σας λέω είναι πολύ σημαντικό!
Πρόκειται για αυτό που δίνει σε ολα τα πράγματα την μάζα!
Χωρίς αυτό δε θα υπήρχε τίποτα!
Μιλάτε για τη στιγμή της Δημιουργίας; Ναι..
Η αντιΰλη αιωρείται μέσα στο κάνιστρο ανάμεσα σε δυο ηλεκρτομαγνητικά πεδία.
Αν όμως βγεί απο το κάνιστρο και έρθει σε επαφή με ύλη, τότε οι δυο δυνάμεις θα αντιδράσουν βίαια Και πως θα βγει απο το κάνιστρο; Θα συμβεί όμως. Περίπου στα μεσάνυχτα.
Για τί είδους αντίδραση μιλάμε; Πόσο βίαια; Ένα κοσμογονικό γεμονός.
Μια εκτυφλωτική έκρηξη ισότιμη με 5 χιλιοτονους.
Το Βατικανό θα αφανιστεί απο το φως.
Αυτά είναι τα ακριβή λόγια που χρησιμοποίησε και ο απαγωγέας.
Θα καταστρέψουμε τις 4 στήλες της εκκλησίας σας.
Θα τις σημαδέψουμε και θυσιάσουμε στους  βωμούς της επιστήμης.
Μετά θα κάνουμε στάχτη  την εκκλησία σας.
Το Βατικανό θα αφανιστεί απο το φως.
Το υπέρλαμπρο  αστέρι στο τέλος του μονοπατιού της  Επιφώτισης.
Είναι η αρχαία απειλή των Πεφωτισμένων κατά της εκκλησίας.
Η καταστροφή του Βατικανού απο το φως.
Οι 4 στήλες.
Αυτοί είναι οι καρδινάλιοι που απήχθησαν.
Δεν μου είπατε οτι αυτοί ήταν οι εκλεκτοί απο τους οποίους ένας θα διαδεχτεί το πάπα.
Παίξτο άλλη μια φορά.
Θα καταστρέψουμε τις 4 στήλες της εκκλησίας σας.
Θα τις σημαδέψουμε και θυσι. Σταμάτα το!
Θα σημαδέψουν..
Αυτός είναι ακόμα ένας μύθος των Πεφωτισμένων.
Λέγεται οτι υπάρχουν5 σφραγίδες. 5 ambigrams.
Oπρώτες 4 είναι τα στοιχεία της φύσης: ο αέρας , η γη, η φωτιά και το νερό.
Το 5ο στοιχείο είναι άγωστο. Μπορεί να είναι αυτό.
Οι καρδινάλιοι θα θανατωθούν δημόσια; Ναι. Ως εκδίκηση για τον Εξαγνισμό.
Τον Εξαγνισμό; Καλά , δε γνωριζετε ούτε τη δική σας ιστορία; Το 1668 η εκκλησία απήγαγε4 επιστήμονες  που ανήκαν στους Πεφωτισμένους, και τους  μάρκαρε στο στήθος με το σήμα του σταυρού.
Τους εξάγνισε απο τις αμαρτίες τους και μετά τους εκτέλεσε.
Έθεσε μετά τα πτώματά τους στο δρόμο, ως προειδοποίηση στους άλλους ωστε να μην αμφισβητούν τις διδαχές της εκκλησίας πάνω στα επιστημονικά ζητήματα.
Ο Εξαγνισμός δημιούργησε ένα νέο κύμα Πεφωτισμένων πιο βίαιο  και αποφασισμένο να εκδικηθεί.
Και τελικά θα πάρουν την εκδίκησή τους, χρησιμοποιώντας  την αντιΰλη.
Η τεχνολογία θα καταστρέψει την εκκλησία.
Η επιστήμη θα αφανίσει την θρησκεία.
Υπάρχει τίποτα άλλο; Θα τις θυσιάσουμε στους  βωμούς της επιστήμης.
Μετά θα κάνουμε στάχτη  την εκκλησία σας.
Το Βατικανό θα αφανιστεί απο το φως.
Το υπέρλαμπρο  αστέρι στο τέλος του μονοπατιού της  Επιφώτισης.
Χειάζομαι πρόσβαση στα αρχεία του Βατικανού.
Καθηγητά αυτή δεν είναι η κατάλληλη στιγμή..
Η αίτηση σας απορρίφθηκε 7 φορές.
Δεν έχει να κάνει με τη δουλειά μου.
Το μονοπάτι της Επιφώτισης.
Υπάρχει ένα κρυφό μονοπάτι στη Ρώμη που οδηγεί στην Εκκλησία των Πεφωτισμένων, ένα μέρος όπου οι Πεφωτισμένοι συναντιούνται κρυφά.
Αν μπορέσω να βρω το ΄σημάδι που μαρκάρει την αρχή αυτού του μονοπατιού..
Οι 4 εκκλησίες μπορεί να είναι τα μέρη όπου προγραμματίζει να εκτελέσει τους καρδινάλιούς σας.
Έναν κάθε ώρα στις 8, 9 , 10 και 11 το βράδυ ως τη στιγμή που θα εκραγεί η βόμβα στις 12.
Αν μπορέσουμε να βρούμε τη πρώτη εκκλησία και να πάμε εκεί πριν απο αυτόν, ίσως και να τον σταματήσουμε.
Αλλά δε μπορώ να την αρχή του μονοπατιού αν δε έχω πρόσβαση στα αρχεία του Βατικανού.
Πρέπει να σου πω οτι η πρόσβαση στα αρχεία δίδεται  μόνο με γραπτή βεβαίωση του έφορου και της αρμόδιας επιτροπής.
Ή με παπική εντολή.
Ναι, μονο που δεν είναι δυνατόν να σου δωθεί αφού ο πάπας είναι νεκρός.
Ο αρχηγός του οίκου του πάπα; Αυτός είναι απλά  ένας ιερέας εδώ.
Ναι, αλλά δεν φέρει τη σφραγίδα του πάπα κατα τη διάρκεια του πένθους, ωσπου να εκλεγεί ο νέος πάπας; Κύριοι, μή ξεχνάτε οτι εσείς με καλέσατε.
Κάποτε η εξοχότης του μου είχε πει, οτι ο πάπας είναι ένα πρόσωπο που βρίσκεται ανάμεσα στη πραγματικότητα  και στο Θείο.
Απότι φαίνεται η σημερινή μέρα έχει να κάνει μόνο με το πραγματικότητα.
Γνωρίζω για τους Πεφωτισμένους, και το θρύλο για το σημάδεμα.
Ο Εξαγνισμός αποτελεί μια κηλίδα στην ιστορία της εκκλησίας μας.
Δεν εκπλήσσομαι που αυτό το φάντασμα επέστρεψε για να μας στοιχειώσει.
Αρχηγέ, έχετε ψάξει για τον εκρηκτικό μηχανισμό; Βεβαίως, αλλά μπορεί να βρίσκεται οπουδήποτε.
Αυτή τη στιγμή μας ενδιαφέρειη ασφάλεια των καρδιναλίων.
Η Καπέλα Σιστίνα είναι σαν ένα οχηρό.
Οι καρδινάλιοι είναι ασφαλείς καιο κίνδυνοςνα συμβεί κάτι είναι μηδαμινός.
Πάτερ, αν προτείνετε να ψάξουμε ολόκληρο το Βατικανό θα σας έλεγα οτι δεν έχουμε τόσους ανθρώπος για να συμβεί.
Αν και δεν είμαι η Αγιότητά του, όταν μου απευθύνεστε, απευθύνεστε σε αυτό το αξίωμα. Καταλαβαίνετε; Ναι πάτερ.
Ωραία.
Είπατε οτι η εικόνα απο τη κάμερα  στην οθόνη ήταν σα να  φωτίζοταν απο τεχνητό φως.
Θα σας πρότεινα να κόψετε το ρεύμα μεθοδικά σε διάφορα σημεία στη πόλη.
Όταν η εικόνα στην οθόνη γίνει πιο σκοτεινή θα ξέρουμε σε ποιο σημείο βρίσκεται αυτή η κάμερα.
Δρ. Βέτρα, εκτός απο εσάς και τον συνάδελφό σας, ποιος άλλος ήξερε για την έρευνά σας; Κανένας άλλος εκτός απο την ερευνητική ομάδα.
Αυτό  η έρευνα ήταν άκρως απόρρητη.
Ο Σιλβάνο κρατούμε λεπτομερειακά ημερολόγιο. Αν είπε και σε κάποιον άλλο, με  τί πράγμα ασχολιόμασταν, θα  είναι γραμμένο σε αυτά.
Έχετε αυτό το ημερολόγιο μαζί σας; Μπορώ να πω να μου τα στείλουν απο τη Γενεύη μέσα σε 1 ώρα.
Παρακαλώ, κάντε το.
Καθηγητά Λάνγκτον..
Κύριε Λάνγκτον, είχατε δίκιο, και μπορεί να σας  επιτρέψω τη πρόσβαση στα αρχεία μας.
Ευχαριστώ πάτερ.
Είπα οτι είχατε δίκιο, και οτι μπορώ να σας δώσω την άδεια.
Όχι οτι θα τη δώσω στα σίγουρα.
Τα πιο πολύτιμα κείμενα της Χριστιανοσύνης βρίσκονται σε αυτά τα αρχεία.
Έχοντας στο νου τη τελευταία περιπέτεια που είχατε με τη εκκλησία θα ήθελα να σας κάνω μια ερώτηση, εδώ, στο γραφείο της Αγιότητάς του.
Πιστεύετε στον Θεό; Πάτερ, πιστεύω οτι η θρησκεία Δε σας ρώτησα αν πιστεύετε σε αυτά που ο άνθρωπος λέει για το Θεό.
Σας ρώτησα αν πιστεύετε στον Θεό.
Είμαι ακαδημαϊκός.
Το μυαλό μου  λέει οτι δε θα καταλάβω ποτέ τον Θεό.
Και η καρδία σας , τί σας λέει; Μου λέει οτι δε μου είναι γραφτό.
Οτι η πίστη είναι ένα δώρο το οποίο δε μου έχει δωθεί ακόμα.
Να είστε προσεκτικός με τους θησαυρούς μας.
Τα αρχεία είναι απο εδώ.
Καθηγητά Λάνγκτον; Αν αυτό το μονοπάτι οδηγεί στην εκκλησία της Επιφώτισης, μπορεί να είναι και το μέρος όπου θα βρίσκεται η αντιΰλη.
Το υπέρλαμπρο αστέρι στο τέλος του μονοπατιού.
Το σκέφτηκα και εγώ αυτό.
Αν ακολουθήσετε το μονοπάτι, μπορεί να βρείτε στο τέλος του το κάνιστρο.
Μπορείτε να το απενεργοποιήσετε; Μπορώ να αλλάξω τιςμπααρίες του κάνιστρου εφόσον έχουμε μέχρι και 5 λεπτά χρόνο. Αυτό θα μας δώσει 24 ώρες ωστε να το επιστρέψουμε πίσω και να είμαστε ασφαλείς.
Είμαι ο Ρόμπερτ Λάνγκτον.
Βικτόρια Βέτρα.
Είσαι στα αλήθεια συμβολιστής ή σε κορόιδευε?
Και τα δύο.Ασχολείσαι με τη φυσική?-Βιομετρική Φυσική.
Διενέξεις των διαφόρων μορφών ζωής.
Το πείραμά σας είχε να κάνει με την έρευνα για ενέργεια?
Σε γενικές γραμμές,ναι.
Ένα σωματίδιο αντιύλης μπορεί να φωτίσει μια ολόκληρη πόλη για μήνες.
Ή να την καταστρέψει σε ένα βράδυ...Τι ψάχνουμε στα αρχεία?
Ένα τόμο γραμμένο από τον Γαλιλλέο.
Ο Γαλιλλέος ανήκε στους Πεφωτισμένους?
Ναι,αν και είχε πάρει τον Καθολικό όρκο.
Δεν πίστευε ότι η εκκλησία και επιστήμη ήταν αντίπαλοι, απλά αποτελούσαν διαφορετικές γλώσσες που εξιστορούσαν την ίδια ιστορία και ήθελε κι άλλα μέλη να βρίσκανε την εκκλησία της Επιφοίτησης.
Βέβαια δεν μπορούσε να δημοσιεύσει τις συντεταγμένες, οπότε δημιούργησε ένα κωδικοποιημένο δρομολόγιο.
Ο Ρίχτερ άρχισε να κλείνει το ρεύμα στα ηλεκτρικά πλέγματα.
Θα έπανέλθει σε λίγο.
Ακολούθως,μερικοί Πεφωτισμένοι καλλιτέχνες,σκάλισαν 4 αγάλματα.Κάθε ένα από αυτό αποτελούσε φόρο τιμής σε κάθε ένα από τα Βασικά Στοιχεία.
Γη,Αέρας,Φωτιά και νερό και τα παρουσίασαν σε διάφορες εκκλησίες στη Ρώμη.Σε κάθε άγαλμα υπήρχε ένα στοιχείο που σε κατεύθυνε στο επόμενο, και στο τέλος αυτής της διαδρομής υπήρχε η εκκλησία της Επιφώτησης.
Αν κατάφερνες να την βρεις,ήσουν πια μέλος τους.
Τι σας κάνει να πιστεύετε ότι θα σκοτώσουν τους Καρδινάλιους των εκκλησιών?
Οι Πεφωτισμένοι ονόμαζαν αυτές τις4 εκκλησίες με ένα ειδικό όνομα:Οι Βωμοί της Επιστήμης.
''Θα τους θυσιάσουμε στους βωμούς της επιστήμης'',έτσι είπε.-Ακριβώς.
Δεν το πιστεύω Συγνώμη Καρδινάλιε Στράους,σας ενημέρωσαν για την κατάσταση?-Ναι.’ποψή μου είναι να προχωρήσουμε στο σφράγισμα του συμβουλίου των Καρδινάλιων.
Σε τέτοια περασμένη ώρα?Δεν θα ήταν ορθόδοξο.
Οι νόμοι της εκκλησίας το επιτρέπουν.Μια από τις ικανότητές μου είναι το πάθος μου για μάθηση.
Αποτελεί την πιο ανελέητη τιμή της Χριστιανοσύνης.
Δεν αναζητώ προσωπική αίγλη,Πάτρικ.
Με ενδιαφέρει μονάχα η εκκλησία μου και ο ’γιος Πέτρος.Ο οποίος δέχτηκε επίθεση σε ένα από τα πιο τρωτά σημεία της ιστορίας του.
Δεν είναι σύμπτωση...-Η εκκλησία δεν θα καταρρεύσει σε μια μέρα.
Πρέπει να εκκενώσουμε την πόλη του Βατικανού.
Αυτό ακριβώς θέλουν.Διαφήμιση και πανικό.Όχι,δεν πρέπει να τους δώσουμε το οξυγόνο για να αναζωπυρώσουν τη φωτιά των ΜΜΕ.
Μα ο κόσμος στην πλατεία του ’γιου Πέτρου Τους ενδιαφέρει η εκκλησία τους.Όπως κι εμείς.
Η πίστη θα τους στηρίξει.-Δεν θα τους σώσει όμως από μία έκρηξη.
Το πεπρωμένο όλων μας είναιο Παράδεισος,σωστά?
Έχοντας απολαύσει μια ζωή μακρά και γεμάτη από Πάτρικ,μην μπερδεύεις την δύναμη που προσωρινά σου δίνει ο ρόλος σου, με την αληθινή σου θέση,εδώ στο Βατικανό.
Ήσουν ο επίλεκτος της Αγιότητάς του,αλλά η Αγιότητά του είναι με τον Πατέρα μας τώρα.
Λάθος μου...-Σφράγισε τις πόρτες.
Έξτρα Όμνες(Λατινική έκφραση προς Καρδινάλιους=Έξω όλοι)!
Γειά σας,από δω παρακαλώ.
Απίθανο.
Οι αίθουσες κλείνονται ερμητικά.Το οξυγόνο περιορίζεται σε πολύ χαμηλά επίπεδα.Ο εσωτερικός αέρας είναι αραιωμένος.
Οπότε μια χρόνια παραμονή δεν θα ήταν συνετή.
Δηλαδή δεν χρειάζεται να πανικοβληθούμε αν αισθανθούμε άδειο το κεφάλι μας.
Η Διαδρομή του Γαλιλλέου Θα είμαι έξω από την πόρτα και θα σας ελέγχω κύριε Λάνγκτον.
2η αποπληρωμή μεταφέρθηκε:Νήσοι Μαν,Λογαριασμός#22370 Η σύνοδος των Καρδιναλίων θα προχωρήσει δίχως εμάς.
Έτσι πρέπει,ειδικά τώρα.
Ας σε συγχωρήσει ο Κύριος για αυτό που έκανες.
Πάτερ,αν ο Κύριος έχει πρόβλημα δεν θα ωφείλεται σε αυτό που έκανα.
Αλλά σε αυτό που πρόκειται να κάνω.
Κατασχέθηκε από τους Ολλανδούς, εκ μέρους του Βατικανού αμέσως μετά το θάνατο του Γαλιλλέου.
Ζήτησα να μπορέσω να το μελετήσω εδώ και 10 χρόνια.
Από τότε που εξέδωσα Μα πως είσαι σίγουρος ότι είναι εκεί?-Το νούμερο 503, εμφανιζόταν συνέχεια μπροστά μου.
Στα γράμματα των Πεφωτισμένων, γραμμένο στις άκρες και πολλές φορές μονάχα γραμμένο : 503.
Είναι ένα αριθμητικό στοιχείο, αλλά για τι πράγμα?
Το 5 είναι σημαντικό νούμερο για τους Πεφωτισμένους.
Όπως η πεντάλφα του Πυθαγόρα και άλλα πολλά επιστημονικά στοιχεία, αλλά το 3 δεν έβγαζε νόημα.
Και τότε σκέφτηκα:Κι αν πρόκειται για Ρωμαικά νούμερα?
DIII.-D3.Γαλιλλέος, 3ο σύγγραμμα.
Διάλογος,διάλεξη,διάγραμμα.
Λίγες μέρες με αυτό,κι επιτέλους θα μπορούσα να τελειώσω το βιβλίο μου.
Πουλώντας δεκάδες αντίτυπα στη βιβλιοθήκη του Χάρβαρντ.
Diagramma Veritatis.-Το διάγραμμα της αλήθειας.
Εγώ ήξερα μονάχα το Διάλογο και τη Διάλεξη.
Εκεί είχε τυπώσει ο Γαλιλλέος τις θεωρίες του για τη Γη που περιστρέφεται γύρω από τον ήλιο.
Ακριβώς.Έλεγε πως η Γη δεν αποτελούσε το κέντρο του σύμπαντος με τον Παράδεισο από πάνω της και την Κόλαση από κάτω.
Όπως δηλαδή υποστηρίζει η εκκλησία.
Έτσι λοιπόν τον ανάγκασαν να αναθεωρήσει σε ένα δεύτερο βιβλίο.
Αυτό όμως τι είναι?-Με αυτό δημοσιοποίησε την ανακάλυψή του.
Αυτή είναι η αλήθεια, κι όχι αυτά που τον ανάγκασε να γράψει το Βατικανό.
Το πήραν από τη Ρώμη,το τύπωσαν στην Ολλανδία σε σπαθόχαρτο.
Έτσι αν κάποιος επιστήμονας βρισκόταν να κρατάει το αντίτυπο,θα μπορούσε να το πετάξει στο νερό με αποτέλεσμα η αιρεσία του Γαλιλλέου να αποσυντεθόταν.Θα εξαφανιζόταν.
Ανάμεσα στα καμένα αντίτυπα και σε εκείνα που εξαφάνισε το Βατικανό, αυτό θα μπορούσε να είναι το μοναδικό σώο αντίτυπο.
Και αν δεν κάνω λάθος,το σημάδι θα είναι κρυμμένο στη σελίδα Πέντε.-Ναι.
Χρειάζεσαι βοήθεια με τα Λατινικά?-Φυσικά.
Κίνηση των πλανητών,λιθικές τροχιές,ηλιοκεντρισμός Λυπάμαι,αλλά δεν βρίσκω κάτι που θα μπορούσε να μεταφραστεί ως σημάδι Περίμενε!Για ξανακάν'το αυτό.
Αυτό εκεί τι είναι?
Είναι ένα υδατογράφημα.Και είναι γραμμένο κάτι Γύρνα πίσω.Είναι στα αγγλικά.-Στα αγγλικά?Γιατί στα αγγλικά?
Τα αγγλικά ποτέ δεν χρησιμοποίθηκαν στο Βατικανό.
Αποτελούσαν τη φαύλη γλώσσα.
Τα χρησιμοποιούσαν όλοι οι ελεύθεροι σκεπτικιστές, ήταν η γλώσσα ριζοσπαστικών όπως ο Σαίξπηρ και ο Τζόζεφ Να άλλο ένα:Το μονοπάτι του φωτός είναι σημαδεμένο.Η ιερή απόδειξη Μπορείς να γράφεις όσο εγώ θα σου υπαγορεύω?-Λυπάμαι καθηγητά, αλλά δεν έχουμε χρόνο.
Μα ναι,τι στο καλό Οκτώ παρά είκοσι.
Που πάμε?-Περίμενε,θα σου το πω σε ένα λεπτάκι.
Για να ξαναδώ τη σελίδα Που βρήκατε αυτό το έγγραφο?-Είναι δανεικό.
''Από τη οπή του Δαιμόνιου στον τάφο του Σάντι...''-Τρελαθήκατε? ''διασχίζοντας τη Ρώμη, συναντούνται Πεφωτισμένοι''.-Ακούω!
''Το μονοπάτι του Φωτός είναι σημαδεμένο.Η ιερή απόδειξη,είναι κρυμμένη στους αγγέλους που θα σου δείξουν το δρόμο''.
Κλέψατε ένα έγγραφο από τα αρχεία του Βατικανού?-Εκείνη φταίει.
''Ο τάφος του Σάντι'' Το πρώτο στοιχείο είναι ο τάφος του Σάντι.Ποιός είναι όμως ο Σάντι?
Ο Ραφαήλ.-Ο ζωγράφος Ραφαήλ?
Σάντι ήταν το επίθετό του.
’ρα το μονοπάτι ξεκινάει από τον τάφο του Ραφαήλ.
Ο Ραφαήλ είναι θαμμένος στο Πάνθεον.
Το Πάνθεον είναι θρησκευτική εκκλησία.
Είναι η παλιότερη Καθολική εκκλησία της Ρώμης!
Μου στοιχήσατε 12 από τους καλύτερους άντρες μου.
Εύχομαι να έχετε δίκαιο.
Είναι μια από τις πιο πολυσύχναστες οδούς της Ρώμης.
Αποκλείεται να τα καταφέρει.
Το ποίημα λέει...-Το ποίημα?Απίστευτο.
Βασίζουμε αυτή την επιχείρηση στην ερμηνεία ενός Αμερικανού για ένα ποίημα γραμμένο 400 χρόνια πριν?
Οι πληροφορίες μας αναφέρονται στον τάφο του Ραφαήλ.
Και ο τάφος του Ραφαήλ βρίσκεται στο εσωτερικό του Πάνθεον.
Και μιας και το Βατικανό κατέστρεψε τα Παγανιστικά Αγάλματα στα τέλη του 800 μ.Χ., αν επρόκειτο για σημαδί, τότε το στοιχείο για την επόμενη εκκλησία εξαφανίστηκε.
Το μονοπάτι δεν υπάρχει πια, οπότε πρόκειται για την μοναδική σας ευκαιρία.
Χωριστείτε.Θα είστε σε απόσταση 100 μέτρων με πολιτικά.Έχετε 3 λεπτά.
Χρειάζομαι κάποιον στο εσωτερικό.
Συγνώμη αλλά 2 ''ντουλάπες'' με μαύρα που φοράνε ακουστικά, δεν είναι και τόσο δύσκολο να τους ξεχωρίσεις.
Μόνο αυτούς έχω.-Εντάξει,τότε θα μπω εγώ.
Δεν θα μπορούσατε να επικοινωνήσει μαζί μας.
Ένα γουόκι τόκι θα το έκανε εμφανές.
Οι τουρίστες έχουνε κινητά, δεν το ξέρετε?-Όχι,δεν μπορείτε να την στείλετε εκεί μέσα μονάχη.
Δεν θα την στείλω μόνη.
Δεν πρέπει να δείχνεις αγχωμένος.Είμαστε παντρεμένοι.
Ίσως σήμερα να μαλώσαμε.-Πιάσε μου το χέρι.
Χωρίς να το σφύγγεις.
Συγνώμη.Είμαι απλά ένας αγχωμένος νεόνυμφος.
Κοίτα,γλυκιά μου,το ''Μάτι''.
Ίσως αυτό να είναι η οπή του Δαιμόνιου που αναφέρει το ποίημα.
Γιατί οι τάφοι είναι τοποθετημένοι στις γωνίες?
Πρέπει να κοιτάζουν στα ανατολικά ως φόρος τιμής για τον ανατέλων ήλιο.
Μα αυτή είναι μια Καθολική εκκλησία!-Πολλές φορές,οι νέες θρησκείες ενστερνίζονται συνήθειες και έθιμα ώστε να κάνουν πιο προσιτό τον προσηλυτισμό.
Όπως η 25η Δεκεμβρίου.Αποτελούσε τη παγανιστική μέρα του ''Παντοδύναμου Ήλιου'' και μετατράπηκε στην πιο προσιτή ημερομηνία για τη γέννηση του Χριστού.
Ας ελέγξουμε τις κοιλότητες.
Εγώ θα πάω δεξιά και θα συναντηθούμε στις 180 μοίρες.
Ακολουθήστε με,παρακαλώ.
Το Πάνθεον,που σημαίνει το μνημείο όλων των Θεών,αρχικά χτίστηκε ως μνημείο αφιερωμένο στους Θεούς τις αρχαίας Ρώμης το 27 μ.Χ.
Ρόμπερτ!Ρόμπερτ!
Είναι ο τάφος του Ραφαήλ,αλλά δεν είναι ο σωστός?-Τι εννοείς?
Μεταφέρθηκε εδώ το 1759.Έναν αιώνα μετά τη δημοσίευση του Διαγράμματος.
Που ήταν θαμμένος αρχικά?-Στο Ρουμπίνο νομίζω.
Μα βέβαια,ο Τάφος του Σάντι.
Πρέπει να είναι μια εκκλησία που έχτισε ο ίδιος.
Δεν είναι θαμμένος εκεί,απλά την σχεδίασε.
Η οπή του Δαιμόνιου δεν είναι το ''Μάτι'' αλλά κάτι υπόγειο.
Μία κρύπτη.-Έχετε ερωτήσεις?
Ναι!Ο Ραφαήλ Σάντι,σχεδίασε ποτέ κάποια εκκλησία με ενσωματωμένο ένα νεκροφυλακείο και ένα άγαλμα ενός αγγέλου στο όνομα της Καθολικής εκκλησίας?
Λυπάμαι,αλλά γνωρίζω μονάχα μία.-Μία μας φτάνει.
Λάθος?Τι εννοείτε λάθος?-Είναι η εκκλησία Κίτζι, στην Σάντα Μαρία ντελ Πόπολο.
Κάποτε ονομαζόταν η Καπέλα της Γης.
Πολύ καιρό πριν...Η Γη,το πρώτο στοιχείο...Αυτό είναι.
Είσασταν σίγουρος ότι ήταν το Πάνθεον.-Έχουμε 4 λεπτά.
Τι εννοείτε να γυρίσουμε στο Βατικανό?Δεν είναι δυνατόν.
Διοικητά,αν σας νοιάζει η εκκλησία σας,πρέπει να με ακούσετε.
Η εκκλησία μου?
Η εκκλησία μου παρηγορεί όσους υποφέρουν και πεθαίνουν.
Η εκκλησία μου ταίζει όποιον πεινάει.
Η δική σας εκκλησία τι κάνει,κύριε Λάνγκτον?
Αυτό εννοώ.Δεν έχετε κάποια εκκλησία.
Πήγαινέ τους εσύ αν θες.Εγώ τελείωσα εδώ.
Ορίστε,αυτό βγάζει νόημα.Ακριβώς μπροστά από την εκκλησία.Ένας υψηλός οβελίσκος,σε πυραμιδική μορφή.
Είναι το αιγυπτιακό σύμβολο που ενστερνίστηκαν οι Πεφωτισμένοι.
Αν έχουν σκοπό να τον σκοτώσουν,θα το κάνουν εδώ.
Είναι 8 η ώρα.
Από δω!
Είναι κλειστά Όχι,όχι,εδώ!Είναι κλειδαριά!
Ποια είναι το παρεκκλήσι Κίτζι?
Πρέπει να είναι μία από αυτές τις αψίδες.
Πυραμίδες σε μια Καθολική εκκλησία.Εδώ είμαστε.
Αυτό είναι το παρεκκλήσι Κίτζι.
Η οπή του Δαιμόνιου.
Φαίνεται πειραγμένος ο άξονάς του.Ελάτε εδώ.
Δώσε μου το φακό.Τι είναι εκείνο?
Ορίζω Ποντίφικα,τον Ντομένικο Σκολαβιέρο.
Ορίζω Ποντίφικα,τον Εντουάρτο Ρόσι.
Ψηφίζουν τον εαυτό τους ώστε να αποφύγουν την πλειοψηφία.
Περιμένουν δηλαδή,να απελευθερωθούν οι Εκλεκτοί.
Μήπως θα έπρεπε να περιμέναμε κι εμείς?
Όσο ο καπνός είναι μαύρος, αυτό συμαίνει πως το συμβούλιο δεν επέλεξε τον νέο Ποντίφικα.
Αυτή τη στιγμή,η θέση μέγιστης ισχύος του Βατικανού,παραμένει κενή.
Απομακρύντε το πτώμα και ελέξγτε το υπόλοιπο κτήριο.Σαντόν!
Μάλιστα,κύριε?-Ετοίμασε μια περίμετρο, ασφαλή αλλά ταυτόχρονα αόρατη.
Απαγορεύονται τα φώτα και τα όπλα.
Δεν θέλω να το μάθει κανείς,έγινα κατανοητός?
Μάλιστα,κύριε.-Επικοινώνησε με τους αδειούχους.Είναι επείγον.Και μην σας ξεφύγει τίποτα Είναι του Ραφαήλ?-Το παρεκκλήσι είναι του Ραφαήλ.
Τα γλυπτά είναι του Μπερνίνι.Ο άγνωστος δάσκαλος των Πεφωτισμένων.
Ο Μπερνίνι?-Εργαζόταν για την εκκλησία.
Σχεδόν αποκλειστικά.Οι Πεφωτισμένοι όμως είχαν καταφέρει να διηθήσουν στο χώρο της εκκλησίας.
Δεν υπήρχε καμία ισχυρή οργάνωση στη Γη,στην οποία να μην είχαν εισέλθει.Και στο Βατικανό φυσικά,κρυμμένοι σε κοινή θέα!
Ο Αμπακούκ και ο άγγελος.
Ο προφήτης που κήρυττε την καταστροφή της Γης.
''Η ιερή απόδειξη,είναι κρυμμένη στους αγγέλους που θα σου δείξουν το δρόμο'' Αυτό είναι το πρώτο σημάδι.Το μονοπάτι είναι ενεργό.
Νοτιοδυτικά!Δείχνει Νοτιοδυτικά.Γη,αέρας,φωτιά,νερό.
Αναζητούμε ένα γλυπτό του Μπερνίνι που έχει σχέση με τον αέρα.
Η δεύτερη εκκλησία είναι νοτιοδυτικά σε σχέση με αυτήν εδώ.
Είστε σίγουρος αυτή τη φορά?
Δώστε μου έναν χάρτη με όλες τις εκκλησίες της Ρώμης.
Το χρειάζομαι σήμερα!
Οι μοβ περιοχές με τους μαύρους σταυρούς, αντιπροσωπεύουν τις εκκλησίες.
Αλλά δεν υπάρχει καμμία ως τον ’γιο Πέτρο.
Ο Μιχαήλ ’γγελος σχεδίασε τον ’γιο Πέτρο.Όχι ο Μπερνίνι.
Ο Μιχαήλ ’γγελος σχεδίασε το κτήριο.Ο Μπερνίνι,την πλατεία.
Το δεύτερο στοιχείο πρέπει να είναι ένα άγαλμα στην πλατεία του Αγίου Πέτρου.
Είναι 9 παρά δέκα.Δεν μπορείτε να επιταγχύνετε λιγάκι?
Όχι,εκτός κι αν θέλουμε πάνω μας τα φώτα του παγκοσμίου τύπου.
Ορίστε,ακόμη ένας οβελίσκος.
Είναι σχεδόν 9,οπότε ίσως να βρίσκονται εδώ.
Είναι τουλάχιστον 100 αγάλματα εκεί πάνω.
Κανένας όμως δεν είναι άγγελος.Είναι όλοι Αγιοι.
Πως είναι δυνατόν να φτιάξει ένα άγαλμα που να έχει σχέση με τον αέρα?
Σκαλισμένο μονοπάτι.Και πάλι πρόκειται για γλυπτό!
Έλεγξε το δάπεδο και ψάξε για εγγλυφές.
Ψάχνουμε για ένα που να έχει σχέση με τον αέρα.
Δυτικός άνεμος...Βικτώρια!Εδώ είναι.
Ο Δυτικός άνεμος.Ένας άγγελος που φυσάει 5 πνοές.Αυτό είναι.
Είναι ακόμη ζωντανός.
Ο θώρακας...Του τρύπησαν τους πνεύμονες.
''Ανάμεσα στα ίδια σας τα τείχη για να πεθάνει ο επίσκοπος της Ρώμης.'' Με αυτό αναλαμβάνουν την ευθύνη για το θάνατο της Αγιότητάς του.
Είναι γελοίο,μιας και πέθανε από ίκτερο.
Υπονοεί ότι οι Πεφωτισμένοι τον σκότωσαν με τα ίδια τα φάρμακά του?
Ορίστε?
Διαβάστε:''Με ένα ανθρώπινο διάλλυμα,σταματήσαμε την καρδιά του.
Με την ίδια τη βελόνα τρυπήσαμε το πέπλο του.'' Ο Πάπας έπαιρνε κανένα φάρμακο με τη μορφή ένεσης?
Ναι,την Επαρίνη.Υπέφερε από θρόμβωση των αρτηριών και έπρεπε να κάνει μία ένεση τη μέρα,αλλά κανένας δεν το γνώριζε.
Κι όμως κάποιος το γνώριζε.
Είχε προβλήματα υγείας και πάθαινε κρίσεις.
Αλλά φρόντιζε να το ελέγχει για λόγους ασφαλείας.
Δεν ήθελε να το μάθει κανείς,οπότε δεν τίθεται θέμα συζήτησης.
Η Επαρίνη είναι θανατηφόρα σε υπερβολικές δόσεις.
Υπερβολική δόση μπορεί να σημάνει ακόμη και εσωτερική αιμορραγία ακόμη και στον εγκέφαλο.
Με μια πρώτη ματιά μπορεί να μοιάζει με ίκτερο, αλλά μετά από μερικές μέρες εμφανίζονται τα πρώτα σημάδια.
Μπορούμε να το επαληθεύσουμε αυτό πολύ εύκολα.
Δις Βέτρα,αν δεν το ξέρετε,η αυτοψία στο σώμα το Πάπα είναι απαγορευμένη από τους νόμους του Βατικανού.
Δεν θα βεβηλώσουμε το σώμα του απλά και μόνο επειδή οι εχθροί του υποστηρίζουν πως Και γιατί στείλανε αυτό το γράμμα?-Για να προκαλέσουν πανικό.
''Ο ήλιος θα λάμψει τα μεσάνυχτα.
Ούτε η αστυνομία ούτε οι καθηγητές θα το σταματήσουν''.
Ξέρουν ότι είμαι εδώ.
Φαίνεται πως θέλουν να δημοσιευτεί αυτό το γράμμα.
Ίσως θα ήταν προτιμότερο να προλάβουμε την επόμενη κίνησή τους,αν εκδόσουμε εμείς μία ανακοίνωση για να αποστομώσουμε αυτή τη γελοιότητα.
Όχι,αποκλείεται.Ο καρδινάλιος Στράους επέμεινε πως αυτό το ζήτημα πρέπει να μείνει στο εσωτερικό.
Μα δεν θα το ξέρει.Σφραγίστηκε η σύνοδος.
Οι τελευτείες εντολές του,πριν σφραγίσουν τη σύνοδο,ήταν ξεκάθαρες.
Ο καρδινάλιος Στράους δεν έχει δύναμη επί του πρωτοκόλλου του Βατικανού.
Είναι αλήθεια αυτό,αλλά τεχνικά,από τη στιγμή που ξεκίνησε η σύνοδος, είναι προνόμιο και υποχρέωσή του να ελέγξει τις δημόσιες ανακοινώσεις.
Ετοίμασα μια ανακοίνωση για αυτό που συνέβη στην πλατεία και οποιαδήποτε άλλη δήλωση είναι απαγορευμένη.
Για αυτό και ο καρδινάλιος μου ζήτησε να σας θυμίσω να ψάχνετε λιγότερο.
Διοικητά Ρίχτερ,αναζητείτε ακόμη την κάψουλα?
Κόψαμε και επαναφέραμε το ρεύμα στο 20% περίπου των κτηρίων του Βατικανού αλλά δεν έχουμε ακόμη τίποτα.
Δεν έχουμε άλλες επιλογές.
Πόσος χρόνος σας χρειάζεται για την πλήρη εκκένωση της πόλης?
Αν αποσύρω όλους τους άντρες μου από την αναζήτηση της βόμβας,30 λεπτά.
Κύριε Λάγκτον,μέχρι στιγμής,είχατε δίκαιο για την αναζήτηση του μονοπατιού.Τώρα είναι 9:15.
Πότε θα μπορέσετε να εντοπίσετε την επόμενη εκκλησία?
Οι πνοές στο άγαλμα κατευθύνονταν προς τα ανατολικά έξω από την πόλη του Βατικανού.Παρ'όλα αυτά υπάρχουν πέντε, οπότε θα υπάρχει κάποια πιθανότητα λάθους.
Υπάρχουν περίπου 20 εκκλησίες που συνδέονται με αυτές τις γραμμές.
Καμμία δεν έχει όνομα που να συνδέεται με τη φωτιά, οπότε θα πρέπει να υπάρχει ένα γλυπτό του Μπερνίνι μέσα σε αυτές.
Πρέπει να επιστρέψουμε στα αρχεία για να το βρούμε.
Μπορείτε να συνοδεύσετε τον κύριο Λάγκτον?
Φυσικά,κρατήστε.-Ευχαριστώ.Αυτό είναι το ημερολόγιο του Σιλβάνο.Το όνομα του δολοφόνου πρέπει να είναι εδώ.
Μπορώ να μείνω εδώ?-Φυσικά,συνεχίστε.
Καθηγητά Θα σας εξέπληττε αν σας έλεγα πως αυτά τα ρούχα σας πηγαίνουν πολύ?
Φυσικά θα με εξέπληττε.
Αυτή είναι η ανακοίνωση του Βατικανού, με την οποία εκφράζονται τα συλληπητήρια προς την οικογένεια του θύματος, ενός τουρίστα,ο θάνατος του οποίου επιβεβαιώθηκε λέγοντας πως ένα τόσο μεγάλο πλήθος μπορεί να προειδοποιεί για επικείμενο έγκλημα.
Τώρα προσπαθούμε να μάθουμε το όνομα του τουρίστα που Μια στιγμή,μόλις μας ενημερώνουν για την ύπαρξη καπνού.Καπνός από την καμινάδα της Καπέλα Σιστίνα,και από ότι φαίνεται ο καπνός είναι μαύρος.
Αυτό σημαίνει ότι οι καρδινάλιοι απέτυχαν και πάλι να επιλέξουν κάποιον επικεφαλή.
Η Καθολική εκκλησία παραμένει δίχως ηγέτη.
Τι ψάχνουμε αυτή τη φορά?-Την περιουσία της εκκλησίας.
Ορίστε?-Τα έργα τέχνης έχουν αξία.
Οι εταιρίες συνήθως κρατούν κάποιες λίστες με τις ιδιοκτησίες τους.
Η Καθολική εκκλησία δεν είναι εταιρία.Είναι ένας φάρος.Μια πηγή έμπνευσης για ένα δισεκατομμύριο φοβισμένων ψυχών.
Ναι,κατάλαβα.Είναι ταυτόχρονα και μια τράπεζα.
Ο Διοικητής Ολιβέτι μου ζήτησε να μην σας αφήσω μονάχο αυτή τη φορά.
Δεν φταίω εγώ,αλλά εκείνη.
ΓΡΑΦΕΙΟ ΤΟΥ ΚΑΜΕΡΛΕΝΓΚΟ(Δεξί χέρι 
Τι είδους σημάδια?-Ορίστε?
Αν δώσανε στην Αγιότητα του υπερβολική δόση Επαρίνης, τι σημάδια θα παρουσίαζε το σώμα?
Αιμοραγγία της στοματικής βλεννογόνου Η γλώσσα.Μετά το θάνατο,το αίμα πήζει με αποτέλεσμα το εσωτερικό του στόματος να γίνεται μαύρο.
Ακόμη και μετά από 14 μέρες?
Εμφανίζεται μια βδομάδα μετά το θάνατο.
Ήταν πολύ σημαντικός για μένα.-Ναι,το καταλαβαίνω.
Ελάτε μαζί μου,σας παρακαλώ.
Μπορείτε να μου δώσετε μερικούς άντρες, για να συνοδεύσουν εμένα και τη Δρ Βέτρα στην κρύπτη?
Καπνίζετε?-Ναι,λιγάκι.
Οπότε καθήστε καλύτερα,πριν καταρρεύσετε.
Τι λέει εδώ,δίπλα στην έξσταση της Αγίας Τερέζας?
Μεταφέρθηκε μετά από αίτηση των ανωτέρων.
Μεταφέρθηκε?Σε άλλη εκκλησία μετά από αίτηση του Μπερνίνι?
Δεν ξέρω.
Βοηθήστε να καταλάβω τι γράφει εδώ και εγώ θα φροντίσω να σας καλύψω με τσιγάρα.Αναζητώ κάποιο υπαινιγμό για τη φωτιά.
Σεραφίνο,σημαίνει αυτός που καίγεται.-Ακριβώς.
''Ένα χρυσό βέλος,με μια μύτη φωτιάς''.
''Η γυναίκα αφήνεται μέσα στη φωτιά''.-Η έξταση της Αγίας Τερέζας.
''Η Αγία Τερέζα φλέγεται''.
Οπότε το άγαλμα μεταφέρθηκε σε αυτή την εκκλησία.
Γιατί σταμάτησε το σύστημα?Δεν ξέρουν ότι είμαστε εδώ?
Αν δεν υπάρχει ρεύμα,δεν υπάρχει οξυγόνο.
Μπορούμε να βγούμε?-Η πόρτα είναι ηλεκτρονική.
Θεέ μου!-Δεν είναι κι ότι καλύτερο.
Που πηγαίνουμε?-Να βρούμε τον Πατέρα μου.
Δεν καταλαβαίνω.-Έμεινα ορφανός όταν ήμουν 9 χρονών.
Εξερράγη μια βόμβα στο ρετιρέ.
Η UWF διαμαρτυρόταν για την επίσκεψη ενός καθολικού αρχιεπίσκοπου.
Ο Αρχιεπίσκοπος ένοιωθε υπεύθυνος οπότε με υιοθέτησε την επόμενη μέρα.
Με μεγάλωσε αυτός και η εκκλησία.
Ήταν ο πιο σοφός άνθρωπος που γνώρισα ποτέ.
Όταν ήμουν μικρός και αγύριστο κεφάλι,ήθελα να χειροτονηθώ.
Μιας όμως και μεγάλωσα στην Ιταλία έπρεπε να κάνω τη στρατιωτική μου θητεία.Ήθελα να πολεμήσω Εκείνος μου είπε:Μάθε να πετάς.Έτσι μπήκα στην Στρατιωτική Αεροπορία.
Πιλοτάριζα τα ελικόπτερα που μετέφεραν τους τραυματίες στο νοσοκομείο.
Ήταν ένας μεγάλος άντρας.-Ο πατέρας σας είναι νεκρός?
Πριν από 14 μέρες.
Δεν έχουμε επαφή?-Όχι,το δωμάτιο είναι ερμητικά κλειστό,δεν έχω σημα.
Ελάτε.
Αν ο Πάπας δολοφονήθηκε,οι συνέπειες θα είναι τρομερές.
Η ασφάλεια του Βατικανού είναι αδιαπέραστη, κανένας από το εξωτερικό δε θα μπορούσε να τον πλησιάσει.
Τότε θα ήταν κάποιος από το εσωτερικό.
Δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε κανένα.
’γιε Πατέρα,όταν ήμουν μικρός μου έλεγες πως η φωνή που άκουγα, ήταν η φωνή του Θεού.
Μου έλεγες ότι έπρεπε να την ακολουθήσω όποια δεινά κι αν προκαλούσε.
Συγχώρα με,σε παρακαλώ.Δώσε μου τη δύναμη.
Ό,τι κάνω,το κάνω για αυτό που εσύ πιστεύεις.
Θεέ μου,συγχώρα με.
Σάντα Μαρία ντελά Βιτόρια,την γνωρίζετε?-Ναι,φυσικά.
Είναι η επόμενη εκκλησία.
Πιστεύω ότι κάποιος προσπάθησε να με δολοφονήσει.
Κύριε,σας βεβαιώνω ότι δεν γνωρίζαμε Ξέρει ότι είμαι εδώ.Σας ζήτησα την άδεια για τα αρχεία του Βατικανού και μου δώσατε συνοδεία.
Ναι,αλλά δεν γνωρίζαμε ότι μερικές περιοχές είχαν το ίδιο ηλεκτρικό κύκλωμα σε όλο το κτήριο.
Ο Διοικητής Ρίχτερ καθοδηγεί τις έρευνες.Αν ήξερε ότι τα αρχεία ανήκαν σε εκείνο το κύκλωμα,δεν θα έκοβε το ρεύμα.
Και όμως πρέπει να υπάρχει κάποια άλλη εξήγηση.
Είναι πιθανό οι Πεφωτισμένοι να διηθήσανε στην Ελβετική Φρουρά.
Ίσως.
Θέλω να μιλήσω στον Καμερέλνγκο.
Ο Καμερέλνγκο δεν είναι διαθέσιμος.
Βρήκε στοιχέια που αποκαλύπτουν οτι ο Αγιος Πατέρας όντως δολοφονήθηκε Ψάχνει για καθοδήγηση Απο ποιόν?
Απο τον θεό Κάνε μια προσπάθεια σε παρακαλώ.
Ενταξει.
Που είναι το ημερολόγιο?
Ποιός πήρε το ημερολόγιο από αυτό το συρτάρι?
Αυτό είναι απαράδεκτο.Τολμάει ένας Καμερέλνγκος να εισέρχεται στην Καπέλα Σιστίνα όταν έχει ήδη ξεκινήσει η σύνοδος?
Συγχωρέστε με,αλλά είχαμε κάποιες εξελίξεις.
Δεν είναι η πρώτη φορά.Καιο Σελεστίνος είχε δολοφονηθεί.
Εξοχότητές μου,δώστε μου ένα λεπτό σας παρακαλώ.
Η εκκλησία μας είναι σε πόλεμο.
Μας επιτέθηκε ένας αρχαίος εχθρός.Οι Πεφωτισμένοι.
Μας χτύπησαν από το εσωτερικό, σκοτώνοντας τον ’γιο Πατέρα μας και απειλώντας ότι θα μας καταστρέψουν όλους με τη βοήθεια του νέου τους Θεού,της Επιστήμης.
Το ονόμασαν ξεκαθάρισμα λογαριασμών, και το δικαιολογούν ως αντίποινα για τα χτυπήματα εναντίον επιστημόνων εκ μέρους της εκκλησίας στο μακρινό παρελθόν.
Και είναι αλήθεια.Από την εποχή του Γαλιλλέου αυτήη εκκλησία προσπάθησε να επιβραδύνει την αδυσώπητη πορεία της προόδου.
Μερικές φορές γίνονται λάθη.
Όμως η επιστήμη και η εκκλησία δεν είναι αντίπαλες.
Απλά,υπάρχουν μερικά πράγματα, που η επιστήμη αδυνατεί να εξηγήσει επειδή είναι πολύ νέα.
Για αυτό και η εκκλησία κυρήττει:Περιμένετε!Επιβραδύνετε, Για αυτό και εκείνοι μας αποκαλούν απαρχαιωμένους.
Ποιός είναι όμως περισσότερο ανίδεος?
Ο άνθρωπος που δεν μπορεί να εξηγήσει την αστραπή ήο άνθρωπος που δεν σέβεται την τεράστια φυσική του σημασία?
Η μάχη έχει ξεκινήσει,εξοχότητές μου.
Πρέπει να αμυνθούμε και αυτό είναι το σωστό.Αν όμως αυτή τη φορά χτυπούσαμε τις υπεκφυγές τους με την ειλικρίνεια, αν πολεμούσαμε την κακία τους με την απλή αλήθεια, ώστε να ολοκληρώναμε μια και καλή αυτή την ζωώδη μάχη.
Αν ο κόσμος έξω μπορούσε να δει αυτή την εκκλησία έτσι όπως την βλέπω εγώ,κοιτώντας πέρα από τις τελετουργείες που κρύβουν αυτοί οι τοίχοι,θα μπορούσε να δει ένα μοντέρνο θαύμα.
Μια αδερφότητα,απλών και ελλειπών ψυχών, που δεν θέλουν τίποτα άλλο από το να δώσουν φωνή στη συμπόνοια, σε έναν κόσμο που γυρνάει με ιλλιγιώδη ρυθμό χωρίς έλεγχο.
Εξοχότητές μου,σας ζητάω σας παρακαλώ διακόψτε αυτή τη σύνοδο.
Ανοίξτε τις πόρτες και εκκενώστε την πλατεία του ’γιου Πέτρου.
Και πείτε στον κόσμο την αλήθεια.
Χρησιμοποιείστε την αλυσίδα και φέρτε μια σκάλα!
Καραμπινιέρι!Πέτα το όπλο!
Αστυνομία του Βατικανού!
Γιέ μου ο Θεός απαντάει σε όλες τις προσευχές,αλλά μερικές φορές η απάντησή Του είναι όχι.
Η σύνοδος των Καρδιναλίων δεν πρόκειται να διακόψει τη συνέλευση.
Σου προτείνω να χρησιμοποιήσεις την ενέργειά σου για να βοηθήσεις την Ελβετική Φρουρά να βρει αυτό τον εκρηκτικό μηχανισμό.
Αν υπάρχει Και να αφήσεις την εκκλησία στους ηγέτες της.
Εξοχότητά μου,αιωρείται ο φόβος, ότι δίχως τους 4 Εκλεκτούς,μια πλειοψηφία των 2/3 δεν είναι εφικτή.
Εκτός κι αν...-Εξηγηθείτε.
Είναι η σκέψη πολλών, να απομακρυνθείτε  εσείς απο τη θέση του Μέγα Αναγνώστη έτσι ώστε να είστε σε θέση να φορέσετε το Παπικό δαχτυλίδι.
Αν είναι αυτό το θέλημα του Θεού τότε ας γίνει το θέλημά Του.
Έρχεται από δω.Ελάτε...Σήκωσε το καπάκι.
Κύριε,είστε καλά?Δώστε μου το χέρι σας.
Ποιός νομίζεις ότι είσαι?-Κυρία μου, θέλω να κάνετε πίσω και να ηρεμήσετε.
Μη μου λες να ηρεμήσω.
Αυτό το ημερολόγιο είναι προσωπική ιδιοκτησία.
’φησέ με να περάσω.-Διοικητά,δεν θέλει να σταματήσει.
Αυτό το ημερολόγιο είναι προσωπική ιδιοκτησία και απαιτώ να μου το ξαναδώσετε.
Πρόκειται για απτό στοιχείο μίας έρευνας του Βατικανού.
Είμαι Ιταλίδα υπήκοος και αυτό δεν σημαίνει ότι τα δικαιώματά μου ακυρώθηκαν μόλις πάτησα το πόδι μου Δεν είναι Ιταλία εδώ.
Δεν είναι καν Ρώμη.Είναι το Βατικανό.Ένα ανεξάρτητο κράτος με ιδίους νόμους και από τη στιγμή που αυτό το ημερολόγιο πέρασε τα σύνορα, τότε έγινε ιδιοκτησία μου.Θα σας το επιστρέψω, όταν θα αποφασίσω ότι δεν περιέχει τίποτα χρήσιμο για την έρευνά μας.
Κρύβετε κάτι,Διοικητά Ρίχτερ?
Εσείς,Δρ Βέτρα?
Αν επέλεγα εγώ,δεν θα είχαμε αυτή την κατάληξη.
Η δολοφονία είναι αμαρτία.
Είναι αμαρτία να σκοτώνεις δίχως κάποιο λόγο.
Πάτερ,με κάνανε αμαρτωλό.
Η Αγία Τερέζα φλέγεται.
Καθηγητά Λάνγκτον Τι κατεύθυνση δείχνει?-Δυτικά νομίζω.
''Διασχίζοντας τη Ρώμη,τα μυστικά σημάδια...'' Η Αγία Τερέζα είναι εδώ.
Που είναι η Σάντα Μαρία Ντελ Πόπολο και ο Πρώτος Βωμός της Επιστήμης?
Η Σάντα Μαρία ντελ Πόπολο?Εδώ.
Είμασταν εδώ,μετά ήρθαμε εδώ Ποιά είναι η εκκλησία του νερού?
Μια στιγμή!''Διασχίζοντας τη Ρώμη''...Ένας σταυρός,αυτό εννοεί.
Το ποίημα εννοούσε πως κυριολεκτικά διασχίζει τη Ρώμη.
Κύριε Λάνγκτον,ο Διοικητής Ρίχτερ μου ζήτησε να σας συνοδεύσω άμεσα στο Βατικανό.
Πλατεία Ναβόνα,Γη,Αέρας,Φωτιά,Νερό.
''Διασχίζοντας τη Ρώμη'' Είναι το συντριβάνι 4 Ποταμών του Μπερνίνι!
Από το Βατικανό έχουμε αυστηρές οδηγίες να σας επιστρέψουμε εκεί άμεσα!
Το Βατικανό πρόκειται να δει νεκρό τον τέταρτο Καρδινάλιό του,απόψε!Ακούστε με!
Μπορείτε να κάνετε ότι σας λένε και να με επιστρέψετε αμέσως στο Βατικανό,όπου όλοι θα κλάψουμε άλλη μια φορά Ή μπορείτε να μου δείξετε πως συμπεριφέρεται ένας αληθινός Καραμπινιέρε.Πηγαίνετέ με στην πλατεία Ναβόνα όπου ίσως μπορούμε ακόμη να τους σταματήσουμε!
Ναι,ας το συζητήσουμε πρώτα Σε 14 λεπτά,ο Καρδινάλιος θα είναι νεκρός.
Εντάξει,πάμε.Βάλε μπροστά!
Μάλιστα,Πάτερ?-Αν στις 11:15η εκκλησία βρίσκεται ακόμη σε κίνδυνο, δώστε την εντολή να απομακρυνθούν οι Καρδινάλιοι.Με αξιοπρέπεια όμως.
Φροντίστε να φτάσουν μέχρι την Πλατεία του ’γιου Πέτρου με το κεφάλι ψηλά.
Δεν θέλω η τελευταία εικόνα αυτής της εκκλησίας να είναι μερικοί γέροι που τρέχουν φοβισμένοι βγαίνοντας από την πίσω πόρτα.
''...είναι κρυμμένη στους αγγέλους Δεν υπάρχει τίποτα εδώ!
Νά'το,αυτό είναι.
Καθηγητά,γνωρίζω αυτό το συντριβάνι,δεν υπάρχουν άγγελοι.
Το περιστέρι!Ο άγγελος της ειρήνης.
Προς ποιά κατεύθυνση δείχνει?
Ανατολικά νομίζω.
Το βλέπεις αυτό?Το γκρι φορτηγάκι.-Ναι.
Δεν έχει άδεια να μπει εδώ.Εγώ θα πάω από μπροστά κι εσύ από πίσω.
Καθηγητά,εσείς περιμένετε εδώ.Μην κουνηθείτε.
Προς τα κεντρικά,βρήκαμε ένα γκρι φορτηγάκι παρκαρισμένο μέσα στην πλατεία Ναβόνα.
Κατεβείτε από το αυτοκίνητο.-Όχι,όχι Καλησπέρα,θα μπορούσατε να με βοηθήσετε?Περιμένω έναν γιατρό Έλα εδώ.
Ήρεμα,μην πυροβολήσεις.-Δεν γίνεται.
Βοήθεια!Βοηθείστε με!
Βοηθείστε με!
Καρδινάλιε Μπάτσα!
Που σας κρατούσαν φυλακισμένους?Η εκκλησία της Επιφώτησης που είναι?
Στο Καστέλ Σαντ'’ντζελο.
Στο Καστέλ Σαντ΄'Αντζελο?
Διοικητά,έχουμε νέα για τον Καρδινάλιο Μπάτσα.Ο Καρδινάλιος είπε στον Λάνγκτον ότι ήταν φυλακισμένος στο Καστέλ Σαντ'’ντζελο.
Αν έχει δίκαιο ο Λάνγκτον,εκεί είναι η βόμβα.
Στείλε όσους άντρες μπορείς.
Εσεις?-Εγώ θα μείνω εδώ.
Βικτώρια,είσαι καλά?-Ναι,μια χαρά.
Εσύ?Έμαθα για τον Ολιβέτι από το ραδιόφωνο.
Ναι,είμαι μια χαρά.-Γρήγορα,ελάτε μαζί μου.
Ρόμπερτ,δεν πρέπει να εμπιστευτούμε τον Ρίχτερ.Πήρε το ημερολόγιο του Σιλβάνο.
Σίγουρα υπάρχει κάτι εκεί που δεν θέλει να δούμε.
Είναι ο αρχηγός της Ελβετικής Φρουράς.
Το Καστέλ Σαντ'’ντζελο είναι αρκετά κοντά οπότε αυτή η κάμερα μπορεί να φτάνει ως το Βατικανό.
Η εκκλησία της Επιφώτησης πρέπει να είναι κάπου εδώ.
Η κάψουλά σου πρέπει να είναι εκεί μέσα.
Θέλω πέντε άτομα στην εσωτερική σκάλα.Προχωρήστε!
Ελάτε μαζί μου.
Εδώ και 400 χρόνια οι Πεφωτισμένοι συνεδρίαζαν κάτω από τη μύτη της εκκλησίας.Το Βατικανό το χρησιμοποιούσε σαν κρυψώνα-φυλακή φια τους εχθρούς.
Αν η έκρηξη γίνει εδώ,θα μπορούσε να κατέστρεφε το Βατικανό?
Ναι,και ένα μέρος της Ρώμης επίσης.-Όλα εντάξει!
Πάμε!
Οι άγγελοι δείχνουν προς τα εκεί.
Η κάψουλα πρέπει να βρίσκεται εκεί μέσα!Πάμε!
Ελάτε!
Καραμπινιέρι!Μην κουνηθεί κανείς!
Όλα εντάξει!-Όλα εντάξει!
Το φορτηγάκι είναι άδειο.Ελέγξτε το μέσα!-Ανοίξτε το!
Καλέστε ένα ασθενοφόρο,γρήγορα!
Βλέπω κίνηση εκεί πάνω!-Δεν βλέπω άλλες εξόδους.
Σίγουρα δεν υπάρχουν άλλες έξοδοι?-Σίγουρα.
Που πάνε?-Να ελέγξουν το εξωτερικού του κάστρου.
Όχι,πρέπει να είναι εδώ μέσα!
Ρόμπερτ,δεν υπάρχουν έξοδοι.
Δοκίμασε να βρεις έναν φακό.
Όλες αυτές οι πέτρες είναι τετράγωνες,φτιαγμένες από γρανίτη.
Εκτός από αυτήν.Αυτό εδώ τι είναι?
Είναι μια πεντάλφα.-Ένα μάτι.
Και οδηγεί...-Πουθενά.
Ρόμπερτ!
Αυτοί οι τοίχοι είναι παράλληλοι.
Από πίσω υπάρχει ένα πέρασμα.Έλα,δώσε μου το φακό.
Είναι το πέρασμα που οδηγεί στο Βατικανό.Είναι το αρχαίο μονοπάτι.
Θεέ μου Εδώ!
Κοίτα.
Τελική αποπληρωμή στο VW με πινακίδες ΒR-389LO στη γωνία της οδού Τζούλια Το κλειδί είναι κρυμμένο στην μπροστινή ρόδα στη θέση του συνοδηγού Χρησιμοποίησε τον ασύρματο και δώσε την είδηση:Η σύνοδος θα παραμείνει ασφαλισμένη.
Ο Καμερλένγκος όμως έδωσε την εντολή να εκκενώσουμε Και εγώ δίνω αντίθετη εντολή!
Νά'τη,αυτή είναι η εκκλησία τους.
Η κάψουλα πρέπει να είναι φωτισμένη από τεχνικό φως με μία κάμερα πάνω της.
Δεν είναι εδώ,Ρόμπερτ.
''Το υπέρλαμπρο αστέρι στο τέλος του μονοπατιού''.Πρέπει να είναι εδώ.
Δεν είναι εδώ.Τι άλλο λέει το ποίημα?-Τίποτα.
Την πατήσαμε,ήταν μονάχα 4 γραμμές.
Κάθε μία περιέγραφε Υπήρχε και ένα πέμπτο σημάδι.
Δεν είναι πεντάλφα,απλά δύο διασταυρωμένα κλειδιά.
Το σύμβολο του Βατικανού?-Όχι.
Σύμβολο του Παπισμού.Θέλουν να τον σκοτώσουν.
Πριν καταστρέψουν το Βατικανό, θέλουν να σκοτώσουν και να σημαδέψουν τον Πάπα.
Δεν υπάρχει κανείς Πάπας.-Η περίοδος του κενού θρόνου.
Ο Καμερλένγκος.Πρέπει να τον ειδοποιήσουμε.
Κάντε ένα βήμα πίσω,σας παρακαλώ.
Βγάλτε το κινητό σας από την τσέπη.
Πετάξτε το στη φωτιά.
Δολοφόνε.-Όταν με ψάχνουν και με ψάχνουν όλοι είναι σημαντικό πως ότι μου ζητάνε είναι το θέλημα του Κυρίου.
Ή του Αλλάχ ή του Γιαβέ Και πιστεύω ότι έχουν δίκαιο.
Γιατί αν Αυτός δεν ήταν εκδικητικός,εγώ δεν θα υπήρχα,σωστά?
Είχα πολλές ευκαιρίες να σας εξοντώσω σήμερα.Είστε ακόμη ζωντανοί επειδή δεν οπλοφορείτε και επειδή δεν μου ζήτησαν να σας σκοτώσω.
Αν όμως με ακολουθήσετε,θα αλλάξουν τα πράγματα.
Προσέχετε.Είναι άνθρωποι του Θεού.
Ο Καμερλένγκος.
Ήρθα για να δω τον Καμερλένγκο.
Δεν είναι διαθέσιμος αυτή τη στιγμή.
Απαιτώ να δω τον Καμερλένγκο.
Σας είπα, δεν είναι διαθέσιμος αυτή τη στιγμή.
Θα το δούμε αυτό!!
Είναι πόρτα μίας κατεύθυνσης.
Μπορείς να μπεις μονάχα από τη μία πλευρά.
Βοήθεια!
Βοήθεια!Ανοίξτε την πόρτα!
Ο Καμερλένγκο κινδυνεύει.
Αυτός είναι!Κρατάει όπλο!
Ένας απο τους Πεφωτισμένους!-Μπάσταρδε!
Ένας απο τους Πεφωτισμένους!-Μπάσταρδε!!
Πάτερ!
Διατάξτε την εκκένωση του Βατικανού.Έχουμε μόνο 19 λεπτά!
Ζητήστε ένα ελικόπτερο για τους γέροντες Καρδινάλιους.-Ναι, κύριε.
Ρόμπερτ, το σημάδι αυτό θα μπορούσε να έχει κάποιο άλλο νόημα; Τα διασταυρωμένα κλειδιά. Είναι ανάποδα.
Ο Αγ. Πέτρος..
Ο πρώτος Πάπας .. Τον είχαν σταυρώσει ανάποδα.
Στο λόφο του Βατικανού...-Λίγα μέτρα απο κάτω μας.
Στην Νεκρόπολη! Τη Πόλη των νεκρών.
Σε αυτό το βράχο θα χτίσω την εκκλησία μου.
Ή θα την καταστρέψω ολοκληρωτικά.
Η βόμβα. Είναι στον τάφο του Αγ.
Πέτρου!
Εκκενώστε την περιοχή για την προσγείωση.
Το κύκλωμα είναι κυκλικό.
Το ρεύμα σε αυτό το μέρος πρέπει να έχει κοπεί.
Μη το αγγίξετε.
Έχουν μείνει 7 λεπτά.
Ρόμπερτ, κράτησε αυτό.
Κάνει κρύο εδώ,έτσι;-Γιατί; Η ενέργεια της μπαταρίας μειώνεται όταν βρίσκεται σε κρύο περιβάλλον.
Αν βγάλω την μπαταρία και έχουμε λιγότερο από 5 λεπτά, δεν θα μπορέσει να διατηρηθεί η ισορροπία.
Πρέπει να το αφήσουμε εδώ.Πρέπει να απομακρυνθούμε οσο πιο μακριά μπορούμε απο αυτές τις κατακόμβες,τουλάχιστον η ζημιά Όχι!
Περιμένετε!-Πάτερ!
Βρισκόμαστε στη πλατεία του Αγ.
Πέτρου όπου παρά την απειλή για βόμβα και την διαταγή εκκένωσης, ο κόσμος πληθαίνει, καθώς ολοι μας περιμένουμε μια ανακοίνωση απο τον εκπρόσωπο τύπου  για τη φύση της απειλής και για το τί μέτρα θα παρθούν για να ανατρέψουν τον κίνδυνο που διατρέχουμε.
Απο εδώ!
Μα τι είναι?Βόμβα?
Πρόκειται για έκτακτη ανάγκη!  Θα πετάξω μόνος μου με το ελικόπτερο.
Μήν απογειωθείς!
Θεέ μου Όλοι κάτω!
Δόξα το Θεό!
Πιστεύαμε ότι το χειρότερο που θα μπορούσε να μας συμβεί, ήταν να έπεφτε η δουλειά μας στα χέρια των εταιρών ηλεκτροδότησης.
Νομίζαμε οτι θα μπορούσαμε να αλλάξουμε το κόσμο!Ήμασταν τόσο αφελείς!
Όχι, δεν ήσασταν αφελείς..
Αθώοι μπορεί.. αλλά αυτό δεν είναι έγκλημα.
Δεν είμαι και τόσο σίγουρη γιαυτό.
Πήγαινε πίσω στη δουλειά σου.
Προσπάθησε να αλλάξεις τον κόσμο!
Εξοχότητες, γνωρίζετε καλά τους νόμους που διέπουν την εκλογή του πάπα... Ο Καμερλένγκος δεν μπορεί να ελεχθεί,δεν είναι καρδινάλιος αλλά απλά ένας ιερέας.
Δεν έχει την κατάλληλη ηλικία.
Ναι, αλλά ίσως υπήρχε κάποιος τρόπος να  εξετάσουμε το ενδεχόμενο.
Κύριοι, οι νόμοι της Συνόδου, δεν υπόκεινται σε τροποποιήσεις.
Δεν πρόκειται να επιτρέψω κάτι τέτοιο.
Ναι, αλλά τώρα πια ούτε κι εσείς μπορείτε να το απαγορέψετε μιας και παραιτηθήκατε από τη θέση του Μέγα Εκλεχτή.
Αυτό που συνέβη σήμερα στη πλατεία του Αγ.
Πέτρου, υπερβαίνει τα όρια κάθε νόμου!
Σοβαρά; Πιστεύετε οτι είναι θέλημα Θεού να παρασυρθούμε απο παροξυσμούς, και να αθετήσουμε τους νόμους της εκκλησίας; Δεν θα τους  αθετήσουμε!
Κύριοι αυτή τη στιγμή σκέφτομαι τον Πάπα τον 63ο.-Εκλογή χάρη στην απήχησή του.
Εαν το Αγιο Πνεύμα μας μιλά εκ μέρους μας και εμείς πούμε το όνομά του...-Τότε θα πρόκειται για εκλογή εκ απήχησης.
Έχει επιλεχθεί απο το Θεό.-Και θα πρέπει απλά αυτό το μέλος να είναι κληρικός και να είναι παρόν στην Καπέλα Σιστίνα τη στιγμή της εκλογής.
Κύριε, Καμερλένγκο.-Ναι; Οι καρδινάλιοι ζητούν να συμμετέχετε μαζί τους στη Σύνοδο, όσο το δυνατό γρηγορότερα.
Εμένα ζητήσαν;-Μάλιστα, Καμερλένγκο.
Τί κάνεις;-Θέλω να πάρω πίσω το ημερολόγιο του Σιλβάνο.
Ο Ρίχτερ είχε πει, οτιο Πάπας υπέφερε απο κρίσεις και οτι είχαν παρθεί κάποια μέτρα, για λόγους ασφάλειας.
Φρόντιζε να τον προσέχουν,έτσι είπε.
Αν ήθελε να μου δώσει αυτό το κλειδί?
Αυτό είναι το γραφείο του Πάπα.
Αν ο πάπας ανησυχούσε για τις κρίσεις, θα πρέπει να έδωσε εντολή για αυτές τις κάμερες, χωρίς να το πει σε κανένα.
Να τις κρατούσε εδώ κρυμμένες, για ασφάλεια.
Ίσως υπάρχουν μαγνητοσκοπημένα αρχεία .
Πάτρικ, διάβασα το ημερολόγιο..
Ο Σιλβάνο κρατούσε ημερολόγιο. Ε , και; Σε αναφέρει σε πολλά σημεία.
Ο Σιλβάνο, δεν ήταν μόνο φυσικός. Ήταν και ιερέας.
Καθώς βασανίζοταν απο τις αντιφάσεις της  έρευνάς του, χρειάστηκε πνευματική καθοδήγηση..
Όπως ο Γαλιλλέος.Πριν περίπου ένα μήνα ζήτησε να έχει μια ακρόαση με το πάπα.
Αλλά το ξέρεις ήδη αυτό, γιατί εσύ κανόνισες την ακρόαση, και ήσουν μέσα μαζί με τον πάπα κατά τη διάρκεια της ακρόασης!
Το Θεικό σωματίδιο!  Αυτό και αν ήταν βλασφημία!!-Ο Αγιότατος, δεν είχε την ίδια γνώμη!
Τον προέτρεψε να δημοσιοποιήσει την ανακάλυψή του. Πίστευε οτι  αυτήη ανακάλυψη θα μπορούσε επιστημονικά να αποδείξει την ύπαρξη μιας ανώτερης δύναμης!
Αυτό θα ένωνε το χάσμα ανάμεσα στην επιστήμη και τη θρησκεία.
Η έρευνά του δεν ήταν υπέρ της θρησκείας, αλλά εναντίον της!
Αλλά εσύ πήρες την στάση του Πάπα σαν ανυπακοή στους νόμους της εκκλησίας.
Σαν την αδυναμία ενός ηλικιωμένου!
Σαν την αδυναμία του πατέρα σου!
Εσύ δολοφόνησες  τον Βηκάριο του Θεού!
Με μεγάλωσε για να προστατέψω την εκκλησία! Ακόμα και απο το εσωτερικό της!
Και μετά.. Ξέθαψες  ένα εχθρό απο τα παλιά!Τους Πεφωτισμένους!
Βρήκατε τις αρχαίες σφραγίδες των παπικών νόμων, και τις χρησιμοποιήσατε για να προκαλέσετε φόβο!
Οι καρδιναλιοι είναι άνθρωποι της πίστης.
Αυτή τη στιγμή νιώθουν ενωμένοι κάτω απο την απειλή ενός κακού.
Ολόκληρος ο καθολικισμός θα ενωθεί κάτω απο αυτή την επίθεση!-Μα δεν υπάρχει επίθεση!!!
Προσπαθείτε να πείσετε τους καρδινάλιους οτι βρίσκονται σε πόλεμο, ωστε να διαλέξουν έναν μαχητή για να τους ηγηθεί!
Μα βρισκόμαστε σε πόλεμο. Και πρέπει να είμαστε δυνατοί , Αρχηγέ.
Αν η επιστήμη διεκδικήσει το θαύμα της Δημιουργίας, τότε, τί θα μείνει για τον Θεό; Δεν τα κατάφερες Πάτρικ!
Δεν  τελείωσε ακόμα!-Κι όμως τελείωσε. Έληξε.
Έδειξα το ημερολόγιο στο πατερ Συμεων.
Και όταν ανοίξουν οι πόρτες της συνόδου, θα ενημερώσει  τους καρδινάλιους για το τί έκανες!
Σχεδίαζα να το κάνω αυτό μόνος μου.
’φησέ το κάτω!
Ίσως είναι καλύτερα που είσαι εδώ.
’φησέ το κάτω!
’στο!
Βοήθεια!Αυτός είναι!Κρατάει όπλο!
Ένας απο τους Πεφωτισμένους!-Μπάσταρδε!
Ένας απο τους Πεφωτισμένους!-Μπάσταρδε!!
Ζητήστε ένα ελικόπτερο για τους γέροντες Καρδινάλιους.-Ναι, κύριε.
Ρόμπερτ, το σημάδι αυτό θα μπορούσε να έχει κάποιο άλλο νόημα; Με κάλεσε το συμβούλιο των καρδιναλίων.
Με λεπτότητα και ανάμεσα στα τείχη μας.
Πατέρα μου, στα  χέρια σου παραδίδω το πνεύμα μου.
Οι πηγές μας ,επιβεβαιώνουν οτι ο Καμερλένγκο, Πάτρικ Μακένα πέθανε απο  τραύματα που προκλήθηκαν απο την ηρωική του  απόπειρα. Περιμένουμε την εμφάνιση του νέου Πάπα Μπάτσα της Ιταλίας, ενός απο τους αρχικα  εκλεκτούς για το παπικό θρόνο Που πέρα απο τα πρόσφατα γεγονότα, φαίνεται να εκλέχτηκε σε μια απο τις πιο γρήγορες και ομαλές εκλογές που έγιναν ποτέ στην νεότερη ιστορία της εκκλησίας.
Καθηγητά Λάνγκτον, περάστε παρακαλώ.
Ένα ενδεικτικό ευγνωμοσύνης απο την Αγιότητά του και τον καινούριο του Καμερλένγκο .
Σας είμαστε ευγνώμονες που σώσατε τη ζωή του.
Καταλαβαίνουμε οτι χρειάζεστε αυτά τα έγγραφα για να ολοκληρώσετε το  συγγραφικό  σας έργο.
Το μόνο που σας ζητάμε,είναι μόλις μελετήσετε το περιεχόμενό του, να σιγουρευτείτε ότι θα επιστραφεί ''σπίτι'' του.
Βεβαίως.-Και όταν θα γράψετε για εμάς...Μπορώ να σας ζητήσω μια χάρη?
Να το κάνετε με λεπτότητα.
Θα προσπαθήσω.-Η θρησκεία έχει ψεγάδια.Και το ξέρω αυτό γιατί και ο άνθρωπος έχει ψεγάδια.
Όλοι οι άνθρωποι, ακόμα και εγώ.
Διάλεξε το όνομα Λουκάς.-Υπήρχαν Μάρκος και Ιωάννης,αλλά ποτέ Λουκάς.
Ήταν γιατρός από ότι φαίνεται.
Το μήνυμά είναι το πάντρεμα της επιστήμης και της πίστης.
Ο κόσμος χρειάζεται και τα δυο!
Να τον συμβουλεύσετε σωστά.
Χριστέ μου. Θεέ μου!
Απόδοση Υποτίτλων εξ ακοής - Χρονισμός Επιμέλεια - Ενσωμάτωση giovanni7 for GTRD-movies www. theGt. net Ασφαλίστηκε σωστά; Σχεδόν τόσο καλό σαν καινούριο.
Και, ’ρκιν; Μόλις τελειώσεις με την πόρτα επάνω, μπορείς να βάλεις τις τελευταίες μπάρες στα παράθυρα, σήμερα; Ναι, κανένα πρόβλημα, κύριε.
Ξέρω ότι είμαστε στη μέση του πουθενά, αλλά η Βίκι ακόμα επιμένει να έχουμε κάποια διακόσμηση.
Πως να σε φωνάζω εσένα; Τι λες, για Τζιλ; Αντίο, Τζιλ!
Εσύ!
Είμαι γοργόνα.
Εντάξει.
Κάνω τσάι-πάρτι, κύριε ’ρκιν.
Λοιπόν Θέλετε να μας κάνετε παρέα; Φυσικά.
Είναι πολύ καλό.
Αυτός έφτιαξε το τσάι.
Είναι πολύ καλό, κύριε.
Έχεις πολύ όμορφο δωμάτιο, Χάνα.
Δεν είναι δικό μου το δωμάτιο.
Όχι; Είμαι γοργόνα.
Εντάξει.
Οι γοργόνες κοιμούνται σε σπηλιές, όχι σε δωμάτια.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι; Αν ήθελες πάρα πολύ ένα δώρο κάτι πολύ ιδιαίτερο, ποιο θα ήταν; Ένα αρκουδάκι μπασκετμπολίστα.
Και από που αγοράζεις αυτό το αρκουδάκι; Από το κατάστημα παιχνιδιών.
Σωστά, φυσικά.
Με συγχωρείς!
Όλα καλά εδώ; Ναι, εγώ Η Χάνα απλά με προσκάλεσε στο τσάι-πάρτι της.
Ναι; Ναι, λυπάμαι, κύριε.
Έχω μια περίπου στην ηλικία της.
Μια κόρη.
Τη λένε Σίντι.
Εντάξει, λοιπόν Σας έφτιαξα την πόρτα.
Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε, κύριε ’ρκιν.
Υπάρχει μια σφηκοφωλιά εκεί πέρα.
Υπάρχει μια σφηκοφωλιά στο θερμοκήπιο.
Γεια!
Δώσε μου μια τζούρα.
Συγγνώμη, δεν καταλαβαίνω τι μου λες.
Είσαι της Δίωξης; Δώσε μου μια τζούρα.
’ρκιν, σωστά; Τι είδους όνομα είναι το ’ρκιν, τελοσπάντων; Είναι το μικρό όνομα, οπότε τι είδους όνομα είναι το Τζιλ; Είναι το όνομα της γιαγιάς μου.
Ήταν η πρώτη γυναίκα, Υπουργός Δικαιοσύνης στη χώρα.
Είμαστε εδώ για να δώσουμε μάχη.
Σοβαρά; Ναι. Αλλά μη πανικοβάλεσαι, είναι απλά μια παράσταση.
Τότε καλύτερα να μου το δώσεις πίσω αυτό.
Δεν θα ήθελα να καταστρέψω τη παράστασή σου.
Αργότερα, ’ρκιν.
Καλή προσπάθεια.
Σου είπα ότι δεν θέλω να φύγω. Δεν μπορείς να μου το κάνεις αυτό.
Όλοι οι φίλοι μου μένουν εδώ, δεν μπορώ να φύγω.
Δεν έχεις επιλογή, φεύγεις.
Μαμά!
Δεν έρχομαι σε οικογενειακές διακοπές μαζί σας!
’ρκιν!
Για τη βδομάδα.
Ευχαριστώ.
Υπάρχει κάτι επιπλέον εκεί μέσα.
Όχι, κύριε, δεν μπορώ να τα πάρω.
Όχι, είναι για την μικρή.
Ξέρω πόσο δύσκολο μπορεί να είναι.
Ευχαριστώ. Το εκτιμώ.
Τα κέρδισες.
’κου, πέρνα όσο καιρό μπορείς μαζί της, τώρα που είναι μικρή.
Κάτι συμβαίνει όταν φτάνουν στα 18 και τα πράγματα αγριεύουν για λίγο.
Όταν το καταλαβαίνουν, τελικά γυρίζουν πίσω.
Εν πάσει περιπτώσει, θα σε δω σε καναδυο βδομάδες.
Να έχετε ασφαλές ταξίδι!
Τι ζωγραφίζεις, μικρή; Μπαμπά!
Συνέχισε να ζωγραφίζεις για λίγο.
Έχω κάποιον που θέλει να σε γνωρίσει.
Ποιον; Λέει ότι πρέπει να κλείσεις τα μάτια σου.
Εντάξει, ανοιξέ τα.
Μπορώ να τον κρατήσω; Φυσικά μπορείς να τον κρατήσεις.
Τα 'χεις; Τι είναι αυτό; Ο μπαμπάς το πήρε για μένα.
Ανάθεμα!
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Παρακαλώ, Σίντι.
Φύγε.
Υποτίθεται ότι θα ερχόσουν πριν έξι ώρες!
Απλά είχα πάρα πολύ δουλειά, ξέρεις.
Έχεις ή δεν έχεις τα λεφτά; Δεν είναι τόσα πολλά όπως είπα αλλά είναι εντάξει Τι είναι αυτό; Υποσχέθηκες ότι θα τα είχες μέχρι απόψε.
Το ξέρω.
Αυτές οι δουλειές δεν γίνονται μέσα σε μια βραδιά.
Πρέπει να τα έχω σήμερα.
Γιατί σήμερα; Γιατί οι άνθρωποι που τους χρωστάω, τα θέλουν.
Γιατί λοιπόν δεν αφήνεις εμένα να μιλήσω, σ 'αυτούς που χρωστάς; Είναι καρχαρίες δανείων, ’ρκιν.
Είναι και όλα τα άλλα περιττεύουν.
Φεύγουμε απόψε.
Που θα πάτε; Θα πάτε στης μάνας σου; Ή στης αδερφής σου; Γαμώτο, τι θα κάνεις, απλά θα εξαφανιστείς; Θα σε κυνηγήσουν!
Κοίτα, θα σου φέρω τα λεφτά, εντάξει; Όχι, είναι πολύ αργά.
Όχι, μωρό μου, έλα εδώ. Δώσε μου χρόνο ως τα μεσάνυχτα, εντάξει; Τα μεσάνυχτα.
Ναι; Βρήκα αυτό που ψάχνουμε.
Θα μπω μέσα και θα πληρωθώ απόψε.
Με τίποτα. Σε ποιον Εγώ αναλαμβάνω τον Ρέι, τώρα.
Έπεσες στα χαμηλά, μικρέ.
Τώρα περνάς κάσες στο οικογενειακό τους σπίτι για μήνες.
Και τώρα που βρήκες το χρηματοκιβώτιο με τα κοσμήματα έρχεσαι εδώ με απαιτήσεις.
Θα πουλήσουμε απόψε.
50% μερίδιο.
Η οικογένεια είναι εκτός πόλης.
Το πετράδι είναι μέσα.
Και πρέπει να πληρωθώ απόψε.
Υπάρχει μια ρουτίνα.
Μια μεγάλη δουλειά χρειάζεται καλύτερη τύχη.
Θα κάνουμε το πλιάτσικο μαζί.
Αυτή είναι η ρουτίνα.
Δεν αλλάζεις τη ρουτίνα.
Τότε γίνονται λάθη.
Απόψε, τα μεσάνυχτα.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Υποθέτω θα βρω κάποιον που θα μπορεί.
Απ' όσο καταλαβαίνω έχουμε μια έυκολη δουλειά, εδώ πέρα.
Με βοήθησες όταν ήμουν μέσα.
Το έκανες.
Αλλά ποτέ δεν συμφώνησα με τους όρους σου.
Πάρε τη βοήθεια μου ή δίνε του, γαμημένε.
Μην έρχεσαι εδώ πέρα λέγοντάς μου, τις μάγκικες μπούρδες σου.
Φτιάξε με και σκέψου εκείνη την όμορφη γυναίκα σου και το όμορφο μικρό κοριτσάκι σου.
Ποια ήταν η απαίτησή σου; Θα το τακτοποιήσουμε απόψε, 50% μερίδιο.
Σου αρέσουν τα δάχτυλά σου, έτσι δεν είναι; Είμαι ο μόνος τύπος που ξέρεις ότι μπορεί να ανοίξει αυτό το χρηματοκιβώτιο.
Οπότε καλύτερα να μου δώσεις προμήθεια, αλλιώς παράτα τα!
40%, τα παίρνεις ή τ 'αφήνεις.
Υποθέτω τότε ότι θα σε δω αργότερα απόψε.
Δώσε μου χρόνο ως τα μεσάνυχτα.
Τα μεσάνυχτα.
Μη, σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ!
Εσύ!
Γιατί το κάνεις αυτό; Γιατί το κάνεις αυτό; Κάθαρμα!
Κάθαρμα!
Σκατά!
Κύριε Τσέις! Σταματήστε εγώ είμαι!
Βγάλε το σκασμό. Προσπαθώ να σε βοηθήσω, γαμώτο!
Θεέ μου!
Δεν έχω καμία σχέση με αυτό πρέπει να με πιστέψεις, εντάξει; Υπάρχουν εργαλεία εδώ κάτω, σωστά; Που είναι; Δεν ξέρω. Τα πήρε εκείνος.
Θεέ μου!
’ρκιν... η γυναίκα μου η γυναίκα μου Που είναι η γυναίκα σου; Είναι Που είναι η Τζιλ και η Χάνα; Η Τζιλ έφυγε πριν έρθει εδώ αυτός.
Η Χάνα είναι εδώ μέσα; Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω.
Θα την βρω, θα την βρω.
Ηρέμησε. Θα την βρω.
Το όπλο μου Είναι ο μόνος τρόπος για να βγάλεις τις χειροπέδες μου.
Έχεις όπλο; Που είναι το όπλο σου; Είναι στο χρηματοκιβώτιο στη κρεβατοκάμαρά μου.
Πίσω από τον καθρέφτη.
Στον πάτο του συρταριού.
Ποιος είναι ο συνδυασμός; 52-47, εντάξει. Κάνε ησυχία.
Κάνε ησυχία.
Θα σε βγάλω από δω.
Κάνε ησυχία.
Θεέ μου!
Είμαι εδώ για να σε βοηθήσω.
Είναι εντάξει.
Θα σου βγάλω αυτό το φίμωτρο, εντάξει; Ναι, ναι.
Εντάξει.
Βγάλτο από τα μάτια μου.
Ήρεμα Πάμε Βγάλτο από τα μάτια μου.
Δεν μπορώ, άκου. Δεν μπορώ Γιατί; Δεν μπορώ να το βγάλω.
Έχεις δει την Χάνα; Που είναι το μωρό μου; Δεν την έχω δει, δεν νομίζω ότι είναι στο σπίτι.
Όχι, όχι, κρύβεται.
Δεν την έχει πιάσει ακόμα.
Πρέπει να την βρεις.
Εντάξει, εντάξει, θα την βρω, εντάξει.
Βρες το μωρό μου Βικτώρια, θα το κάνω, θα τη βρω, εντάξει; Μα άκου, θέλω να κάνεις κάτι για μένα, εντάξει; Θέλω να με βοηθήσεις. Θέλω να ουρλιάξεις.
Όχι!
Όχι.
’κου Για αντιπερισπασμό ώστε να ανέβω εκεί πάνω και να βρω την Χάνα.
Αλλά πρέπει να ανέβω επάνω.
Γιατί...; Μόλις κατέβει θα σταματήσεις να ουρλιάζεις, ώστε να μην σε πειράξει, εντάξει; Μπορείς να το κάνεις αυτό; Είναι εντάξει.
’κου, είναι εντάξει. Θα σε βγάλω από δω αλλά θέλω να με βοηθήσεις.
Πρέπει να ανέβω εκεί πάνω.
Εντάξει; Εντάξει... Εντάξει.
Δώσε μου μόνο δύο δευτερόλεπτα και μετά ξεκίνα να ουρλιάζεις.
Υπόσχομαι ότι θα επιστρέψω.
Εντάξει!
Εντάξει; Θα επιστρέψω.
Χάνα; Χάνα; Έλα τώρα.
Χάνα, έλα.
Γαμώτο!
Όχι!
Θεέ μου, όχι!
Θεέ μου!
Θεέ μου!
Φυσικά όχι. Που στο διάολο είναι οι γαμημένες σφαίρες; Οι γαμημένες σφαίρες.
Χάνα; Χάνα, εσύ είσαι; Χάνα; Χάνα, εσύ είσαι; Χάνα; Βγες έξω!
Βγες έξω!
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ; Ο Λάρι. Ο Λάρι Χορντ.
Χριστέ μου.
Όχι. Όχι. Όχι.
Ποιος είναι αυτός ο τύπος; Τι θέλει; Συλλέγει ανθρώπους Όχι, σκοτώνει ανθρώπους.
Τους σκοτώνει.
Όχι, όχι, όχι. Σκοτώνει αυτούς που δεν θέλει.
Τους υπόλοιπους τους παίρνει.
Τους παίρνει.
Τότε γιατί είσαι εδώ; Είμαι το δόλωμα.
Αν δεν είσαι ο εκλεκτός, δεν θα φύγεις ποτέ ζωντανός από αυτό το σπίτι!
Όχι!
Όχι!
Όχι!
Σκατά!
Είσαι καλά; Εγώ είμαι Έλα εδώ. Ας το βγάλουμε αυτό.
Έλα, έλα. Θα το βγάλουμε.
Δεν μπόρεσα να βρω τη Χάνα πουθενά.
Δεν νομίζω ότι είναι στο σπίτι.
Πρέπει να είναι εδώ!
Το ξέρω ότι πρέπει αλλά δεν την είδα.
Που είναι ο Μάικλ; Είναι εντάξει. Είναι καλά. Είναι καλά.
Μα πρέπει να σε βγάλω από δω, πριν έρθει, εντάξει; Δεν μπορώ να το κάνω αυτό!
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό!
Πρέπει να φύγω από δω!
Πρέπει να φύγω από δω!
Σε παρακαλώ, ένα δευτερόλεπτο, ένα δευτερόλεπτο Αν ήταν ένας βιαστής ή ένας διαρρήκτης θα είχα προετοιμάσει τον εαυτό μου, γι 'αυτό.
Αλλά όχι αυτό!
Όχι αυτό!
Δεν θέλω να πεθάνω.
Δεν πρόκειται να πεθάνεις.
Μείνε ακίνητη. Περίμενε.
Εντάξει. Θα βγάλεις και την Χάνα; Θα βγάλω και την Χάνα.
Τώρα άκου μόλις βγούμε από δω, θα σε κρύψω, εντάξει; Μα δεν μπορείς να πεις λέξη.
Εντάξει, και μόλις βγούμε από δω θα έρχεσαι ακριβώς από πίσω μου.
Εντάξει; Θα έρχεσαι ακριβώς από πίσω μου.
Έλα.
Γιατί δεν με άκουσες; Σου είπα να μείνεις μαζί μου.
Σκατά!
Θα εξοργίσεις τους γείτονες.
Ποιους γείτονες; Τζιλ, σταμάτα!
Όχι...!
Ας το κάνουμε εδώ.
Δεν το κάνω στην εξώπορτά μου.
Ανάθεμα!
Τι; Νομίζω ότι η μαμά μου, μου άλλαξε τις κλειδαριές.
Σε παρακαλώ, σκάσε!
Είσαι σίγουρη ότι δεν είναι εδώ; Απόλυτα.
Έλα. Πάμε.
Σίγουρα καθόλου τυπικό.
Ποιος νοιάζεται; Δεν το νομίζω!
Που νομίζεις ότι πας; Δεν ξέρω.
Αλήθεια νομίζω ότι πρέπει να το κάνουμε εδώ.
911, αναφέρετε το περιστατικό σας; Θεέ μου, όχι σε παρακαλώ.
Θεέ μου.
Θεέ μου!
Τζιλ. Τζιλ!
Είναι εντάξει. Μη βγάλεις άχνα. Εγώ είμαι.
Τι κάνεις εδώ; Τι κάνεις; Τι συμβαίνει; Θα σε βγάλω από δω.
Που είναι ο Μάικλ; Πρέπει να κάνεις ησυχία. Κοίταξέ με.
Πρέπει να κάνεις ησυχία.
Έλα εδώ. Έλα. Έλα φύγε.
Είναι εντάξει. Πρέπει να φύγουμε. Τζιλ.
Όχι. Όχι. Όχι.
Όχι. Μη.
Μη!
Τζιλ, μη Βοήθησέ με, βοήθησέ με, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, βοήθησέ με.
Πρέπει να σπρώξεις με τα πόδια σου.
Βοήθα με εδώ!
Βοήθησέ με, βοήθησέ με, βοήθησέ με.
Έλα. Έλα. Έλα.
Βοήθησε με, βοήθησέ με!
Πρέπει να με βοηθήσεις κι εσύ.
Μη σταματάς.
Βοήθησέ με.
Όχι, όχι, όχι, έρχεται.
Όχι, έρχεται. Έρχεται.
Όχι, σε παρακαλώ. Όχι, όχι, όχι, σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Λυπάμαι. Λυπάμαι.
Σκέψου με λίγο, σε παρακαλώ, μη φεύγεις.
Όχι! Όχι! Όχι!
Τρέξε, τρέξε, κοριτσάκι. Τρέξε!
Που στο διάολο ήσουν; Σε παρακαλώ. Μη μου θυμώνεις.
Εντάξει.
Θέλω να κάνεις κάτι, εντάξει; Θέλω να με ακούσεις.
Πρέπει να μείνεις μακριά απ 'το πάτωμα, εντάξει; Μπορώ να το κάνω αυτό. Ναι.
Εντάξει, μπορείς να το κάνεις; Το κατάλαβες; Ναι.
Τώρα!
Όχι!
Ανάθεμα!
Ανάθεμα. Γαμώτο!
Εδώ. Είναι το πλυσταριό!
Πάει μέχρι κάτω; Θέλω να φύγεις από τη μέση.
Έρχομαι ακριβώς από πίσω σου.
Σε έχει καταλάβει.
Δεν πρόκειται να τη βρεις ποτέ.
Έχεις εμένα, ασ 'την να φύγει.
Δεν πρόκειται να τη βρεις ποτέ, έτσι κι αλλιώς.
Μείνει μακριά!
Που πας; Μόνο αυτό έχεις, σκύλα; Μόνο αυτό έχεις, γαμημένη αδερφή; Μόνο αυτό έχεις, γαμημένη παλιοσκύλα; Έλα εδώ και θα σου δώσω τη γαμημένη καρδιά σου να την φας!
’ντε γαμήσου!
Σφίξε τη γροθιά σου!
Όχι. Πάρ 'τες. Παρ 'τες.
Φύγε!
Κέντρο εδώ μονάδα 316, ανταποκρινόμαστε στο επείγον περιστατικό.
Θεέ μου!
Ακίνητος. Μη κινείσαι!
Ακίνητος!
Σήκωσε τα χέρια σου!
Σήκωσέ τα!
Πέτα το όπλο σου!
Πέτα το όπλο σου!
Μονάδα 316, διακόπτω...!
Χάνα; Πρέπει να μείνεις εκεί, μωρό μου!
Θεέ μου, θα ανατινάξει το σπίτι.
Θα ανατινάξει το σπίτι.
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Έλα.
Μονάδα 316, όλες οι μονάδες ανταποκρίνονται.
Βιάσου!
Βιάσου!
Έρχεται!
Πρέπει να κατέβει τις σκάλες, εντάξει; Έρχεται, βιάσου!
Θα ανέβω πάνω και θα σε τραβήξω, εντάξει; Εντάξει.
Μείνε ακριβώς εδώ.
Τι κάνεις; Έλα εδώ, Χάνα, βοήθησέ με. Έλα.
Είναι σπασμένο!
Σταματήστε!
Αυτό ο τύπος, "Ο Εξολοθρευτής" είναι ο ίδιος που δούλευε εδώ νωρίτερα σήμερα, σωστά; Είδες το πρόσωπό του; Ναι, τον είδα.
Τι συνέβη μέσα στο σπίτι; Προσπάθησα να τους σώσω.
Θεέ μου, αλήθεια προσπάθησα.
Κύριε, εταιρία λέγεται " Ειδικές Παγίδες Εξολοθρευτές" και έχουμε διεύθυνση.
Πήγαινε τον τύπο απευθείας στο νοσοκομείο.
Τι ώρα είναι; Ακριβώς πριν τα μεσάνυχτα.
Τα κατάφερα.
Τι; Θέλω να τηλεφωνήσεις στη γυναίκα μου.
Θα τα τακτοποιήσουμε όλα αυτά στο νοσοκομείο.
Έλα τώρα, σε παρακαλώ. πρέπει να της τηλεφωνήσεις. Σε παρακαλώ.
Εντάξει, εντάξει. Ποιο είναι το νούμερο; Βοήθεια!
Βοήθεια!
Έλα!
Όχι! Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Υπάρχουν 100 αισθητήρες, Από τους οποίους καθε ένας ακούει σε ένα και μόνο εγκεφαλικό κύτταρο, ή αλλιώς νευρώνα.
Άνθρωποι με αναπηρία θα είναι σε θέση να χειρίζονται πλήρως συνθετικά σώματα.
Προσφέρει ένα τεράστιο ποσό ελπίδας για το μέλλον.
Πριν από 11 χρόνια.
Εξαιτίας της τεχνολογίας που έχουμε, σε καιρό πολέμου θα αρχίσουμε να το ζούμε όλο και περισσότερο.
Καθώς η κατασκευαστική χωρητικότητα αυξήθηκε στη στρατιωτική και βιομηχανική χρήση Οι αντικαταστάτες ( surrogates ) έγιναν προσιτοί στους ιδιώτες.
Προκαλώντας επανάσταση στον τρόπο που ζούμε.
Η δυνατότητα να φεύγετε από το σπίτι σας χωρίς να διατρέχετε κίνδυνο από ασθένεια ή τραυματισμό Να έχετε τέλεια εμφάνιση χωρίς να κάνετε ασκήσεις σε γυμναστήρια ή πλαστική επέμβαση Αναμφισβήτητα από κάποιο σημείο και έπειτα θα είναι άτομα σαν όλους τους άλλους Δεν θα είναι άνθρωποι. Αλλά θα είναι μέρος της κοινότητάς μας; Δεν τίθεται τέτοιο ερώτημα για μένα.
Βγήκε η απόφαση με 5 ψήφους έναντι4 ότι το Ανώτατο Δικαστήριο ψήφισε υπέρ της χρήσης των αντικαταστατών στην καθημερινή ζωή.
Τώρα, είμαστε μάρτυρες ένος γεγονότος που είναι επαναστατικής σημασίας.
Πριν από 7 χρόνια Σύμφωνα με την VSI, τον πρωτοπόρο κατασκευαστή της βιομηχανίας πάνω από 98% του παγκόσμιου πληθυσμού χρησιμοποιεί αντικαταστάτη σε όλες τις εκφάνσεις της καθημερινής του ζωής Είμαστε στο επίκεντρο ισχυρών αλλαγών Πράγματα που κάποτε ήταν αδιανόητα έχουν γίνει αναπόφευκτα.
Από τότε που η χρήση αντικαταστατών έχει ενστερνιστεί παγκοσμίως οι δείκτες εγκληματικότητας έχουν πέσει σε ιστορικό ελάχιστο Παρατηρούμε απίστευτη μείωση των βίαιων εγκληματών, μεταδοτικών ασθενειών και κοινωνικών διακρίσεων.
Προβλήματα που έχουν μαστίσει κοινωνίες για αιώνες λύνονται μέσα σε μία νύχτα σχεδόν.
Είμαστε οι δημιουργοί.
Θα τους φτίαχνουμε έτσι ώστε να κάνουν τα πάντα για μσς.Όλα σε ένα μηχάνημα.
Πριν από 3 χρόνια.
Αλλά υπάρχει μία μειονότητα που ενεργά αντιτίθεται στους αντικαταστάτες Και έχουν δημιουργήσει κίνημα για να περιορίσουν την χρήση τους.
Πολλοί θα το λάβουν ως την εισβολή του μη ανθρώπινου Έχουν εγκαταστήσει καταυλισμούς,ή αλλιώς ζώνες χωρίς αντικαταστάτες σε κύριες πόλεις σε όλη τη χώρα.
Ηγέτης τους είναι ο Zaire Powell ή όπως αλλιώς είναι γνωστός στους οπαδούς του, Ο Προφήτης.
Αυτές οι μηχανές που περπατουν εκεί έξω Είναι ένα ψέμα Σας πούλησαν ένα ψέμα Τώρα Θα σου αρέσει η Tosca Καλά,αλλά μη μου πεις πώς τελειώνει Όπως τελειώνουν όλα Όλοι πεθαίνουν Είμαι πολύ χαρούμενος που μπόρεσες να έρθεις πίσω για να μ'επισκεφτείς Ναι...οτιδήποτε για ένα διάλειμμα από τις εξετάσεις Σχεδόν φτάσαμε Λοιπόν... ευχαριστώ που μου τον δάνεισες Καλά να περάσεις Σ'αγαπώ Κι εγώ σ'αγαπώ πατέρα Ξέρεις...Armando Δεν έχω και πολλή όρεξη για Όπερα Four Point?
Διάβασες τη σκέψη μου.
Χάσου κρεατοσακούλα Είμαι η πράκτορας Peters.
Αυτός είναι ο πράκτορας Greer... FBI.
Ναι...ένας βλάκας με μηχανή ξεκλήρισε ένα μάτσο από μονάδες Τότε τί μας χρειάζεσαι εμάς; Θα καταχωρούσα στην αναφορά μόνο βανδαλισμό άλλα προκύπτει ότι αυτή η μονάδα δεν είναι καταχωρημένη Φαίνεται ότι θα χρειαστεί καινούριους φακούς Χωρίς πλάκα Το chip ταυτοποίησης είναι καμμένο Τί έχεις για το κορίτσι; Καταχωρημένη σε μία Cameron McAllister.
Έχεις τίποτα άλλο στην αναφορά; Όχι, αυτά είναι, ούτε κλήσεις ούτε τίποτα Πάμε Πάμε να μιλήσουμε στον χειριστή μας Cam; Ίσως δεν είναι κανένας σπίτι.
Ο αντικαταστάτης μου είναι για αναβάθμιση και μου έδωσαν αυτό το άθλιο δανεικό Μπορείς; Βεβαίως Cam; Ο Cam είναι καλός ένοικος, πληρώνει το ενοίκιο στην ώρα του, ποτέ δε φεύγει από το διαμέρισμα Cam; Cam; 
Μην αγγίζεις τίποτα παρακαλώ Θα καλέσω Είσαι σίγουρη ότι αυτός είναι ο Cameron McAllister?
Ναι!
Είμαι η πράκτορας Peters, εντοπίσαμε το χειριστή.
Ναι Καλύτερα στείλτε ιατροδικαστή Σφάλμα σύνδεσης Έχεις ξαναδεί ποτέ κάτι τέτοιο; Καλημέρα Που είναι ο. Στη... βάση φόρτισης.
Πάλι είχες νυχτερινή βάρδια; Ναι Γιατί δε σκέφτεσαι να κάνεις ένα διάλειμμα; Διάλειμμα; Μμμμ Μου έχει μείνει λίγη άδεια Τι λες για Χαβάι; Η Lisa είπε ότι έχει βρει μια πολύ καλή προσφορά Χαβάι θα ήταν πολύ καλά Εϊχε ένα μαυρισμένο αντικαταστάτη στο Maui έκανε surfing, αλεξίπτωτο δεμένη σε σκάφος και καταδύσεις Ξέρεις αυτό το μέρος που νοικίαζουν Boilston?
Μιλούσα για έμας.
Εσυ κι εγώ να πάμε κάπου μακριά μαζί Και να αφήσουμε τις μονάδες μας σπίτι; Πλάκα κάνεις; Θα μπορούσαμε να πάμε με αμάξι στο Ακρωτήρι ( Cod ).Έχουμε καιρό να το κάνουμε αυτό Μπορούμε να το συζητήσουμε μια άλλη ώρα; Ξέρεις πρέπει να πάω για δουλεία, το μαγαζί έχει πολύ κόσμο, όλες θέλουν τους φτιάξω κάτι και Ναι... Απλά σκεφτόμουν ότι Εεε Είναι σαν να Μην έχουμε περάσει πολύ χρόνο μαζί τελευταία.
Είμαστε μαζί κάθε μέρα.
Οι αντικαταστάτες Δεν είναι το ίδιο Είναι καλύτερο Κολλέγιο του Δυτικού San Diego.
Ε Canter?
Είναι εκεί μέσα όλο το Σαββατοκύριακο Θα χάσει το τελικό διαγώνισμα της Ψυχολογίας Χριστέ μου!
Κάποιος να καλέσει τους μπάτσους Αντιμετωπίζουμε μία πρωτοφανή κατάσταση Δύο άνθρωποι πέθαναν ενώ ήταν συνδεδεμένοι με τις καρέκλες μετάδοσης εντολών Σύμφωνα με τον παθολόγο, οι εγκέφαλοί τους υγροποιήθηκαν μέσα στο κρανίο τους Αυτό που συνέβη στους αντικαταστάτες τους, τους σκότωσε Κύριε; Πώς είναι δυνατό; Δεν ξέρουμε Επιβάλλω πλήρη απόκρυψη από τα ΜΜΕ Κανένας μέσα σε αυτό το γραφείο δεν θα είναι υπεύθυνος για την πυροδότηση πανικού σε όλη τη χώρα Δεν μπορούμε να επιτρέψουμε στον κόσμο να νομίζει ότι η χρήση αντικαταστάτη μπορεί να αποβεί μοιραία Οι τελευταίες στιγμές του αγοριού με το σμόκιν Χάσου κρεατοσακούλα Φαίνεται ότι έχουμε ένα μάρτυρα Μμ μμμ Περίμενε Τί είναι αυτό; Ακριβώς Κάποιο όπλο Τίποτα ακόμα; Περίμενε, νομίζω ότι μπορεί να έχουμε ανθρωποκτονία εδώ.
Έλα να ρίξεις μια ματία Σοβαρά μιλάς; Όχι, ακόμα δεν είμαστε σίγουροι Ναι αλλά αν είναι όντως ανθρωποκτονία; Πότε ήταν η τελευταία; Αυτό θα μπορούσε να είναι πολύ σημαντικό Ναι, Lee πες το Βρήκαμε τον πλησιέστερο συγγενή Ελπίζω να κάθεσαι Ο πατέρας του παιδιού είναι ο Lionel Canter Ο εφευρέτης των αντικαταστατών, Lionel Canter.
Ο Jared Canter, γιός του Δρ Lionel Canter βρέθηκε νεκρός στη φοιτητική εστία του στη νότια California σήμερα το πρωί Η αίτία θανατου παραμένει άγνωστη Δευτεροετής στο κολλέγιο, ο Jared ήταν ο μοναχογιός του ανθρώπου που είναι γνωστός σε όλο τον κόσμο ώς ο πατέρας της χρήσης αντικαταστατών.
Ο πρώην Πρόεδρος της VSI τη διαμόρφωσε σε μία από τις μεγαλύτερες εταιρίες στον κόσμο.
Ωστόσο, μία ρήξη ανάμεσα στον Canter και τους συνεργάτες του στη VSI που είχε σχέση με την κατεύθυνση της εταιρίας οδήγησε στην απόλυση του Canters πριν από επτά χρόνια, δημοσίως ταπεινωμένος και εκδιωγμένος από την εταιρία που εκείνος βοήθησε να χτιστεί.
Ο Canter είναι από τότε απών από τα φώτα της δημοσιότητας Ο Δρ Canter σας περιμένει Μένει εδώ στην πραγματικότητα; Δεν είπα κάτι τέτοιο Θα μιλήσετε με έναν από τους αντικαταστάτες του Δουλεύω για τον Δρ Canter Ο ιδιωτικός του ανελκυστήρας είναι από εδώ Παρακαλώ περιμένετε εδώ Ωραίο σπίτι Θα έπρεπε να είναι Είναι ένα κομμάτι από κάθε αντικαταστάτη που πουλάνε Δρ Canter; Σωστά Είστε από το FBI; Ναι Από 'δω Δεν μπορώ να μην επισημάνω την ομοιότητα μεταξύ του αντικαταστάτη σας και εκείνου που χρησιμοποιούσε ο γιος σας ο Jared Ποτέ δε γνώρισα τον Jared όταν ήταν παιδί Μεγάλωσε με τη μητέρα του στην California, η οποία τον κρατούσε μακρία μου Όταν πήγε στο κολλέγιο τον προέτρεψα να δανείζεται τους αντικαταστάτες μου όποτε ήθελε Πώς το καταφέρατε αυτο; Ένας αντικαταστάτης πρέπει να έχει κώδικα γραμμένο για την νευρωνική υπογραφή σας Δεν είμαι ο μέσος καταναλωτής της VSI Αυτός ήταν απλά ένας τρόπος για να περνάω λίγο χρόνο με το γιό μου Είναι αδίκημα να μπαίνεις σε έναν αντικαταστάτη που είναι καταχωρημένος σε άλλο χειριστή Χωρίς να θέλουμε να σας προσβάλλουμε Δρ Canter.
Απλά προσπαθούμε να βάλουμε σε μία σειρά τα γεγονότα Τί είναι αυτό; Η συνηθισμένη έρευνα του καλού μπάτσου-κακού μπάτσου; Όχι κύριε Πάτε να με φέρετε στα νερά σας; Όχι κύριε Γιατί δεν πρόκειται να συμβεί κάτι τέτοιο Δρ Canter Ξέρω πώς πρέπει να νιώθετε Αλήθεια; Ναι κύριε Έχασα κι εγώ ένα γιό Έχετε καμία ιδέα γιατί να θέλει κάποιος να κάνει κακό στον Jared; Όχι Ή σε εσάς; Ω Θεέ μού!
Αν κυνηγούσαν εμένα Είμαι υπεύθυνος για το θάνατο του γιού μου Λοιπόν... Νομίζω ότι η συνέντευξη τελείωσε 
Όχι!
Οι ρομποτικοί αντικαταστάτες συνδυάζουν την ανθεκτικότητα των μηχανών με τη χάρη και ομορφιά της ανθρώπινης μορφής Για να κάνουν τη ζωή σας ασφαλέστερη και καλύτερη Ετοιμαστείτε να ζήσετε τη ζωή σας χωρίς κανένα ρίσκο ή κίνδυνο Μπορείτε να ζήσετε τη ζώη σας χωρίς περιορισμούς Και να γίνετε οποιοσδήποτε θέλετε να είστε από την άνεση και ασφάλεια του σπιτιού σας Η VSI, εκεί που ξεκίνησαν όλα Κάντε ό,τι θέλετε.Γίνετε ό,τι θέλετε.
Οι πράκτορες Greer και Peters; Είμαι ο Victor Welsh.
Αντιπρόεδρος δημοσίων σχέσεων της εταιρίας Παρακαλώ καθίστε Ευχαριστούμε που αφιερώσατε χρόνο να μας δείτε Κανένα πρόβλημα Πρέπει να ξέρετε τον Andy Stone Ο άμεσα προϊστάμενος μας Δώστε του τους χαιρετισμούς μου Είμαστε από το νομικό τμήμα.
Ελπίζουμε να μη σας πειράζει να παρακολουθήσουμε.
Καθόλου.
Εσείς οι δύο μπορεί να ενδιαφέρεστε για μία δωρεάν αναβάθμιση λογισμικού που προσφέρουμε σε όλους τους υπαλλήλους επιβολής του νόμου Καλύτερη νυχτερινή όραση.
Βελτιωμένη ικανότητα καταδίωξης.
Έχετε καμία ιδέα πώς μπορεί το κεφάλι ενός αντικαταστάτη να εκραγεί από μέσα; Ο Mr. Welsh δεν είναι αρμόδιος να απαντήσει σε αυτή την ερώτηση.
Τί λένε οι χειριστές; Όχι πολλά Είναι νεκροί Αν αφήνεις να εννοηθεί ότι υπάρχει σύνδεσμος ανάμεσα στα προιόντα της VSI και στον τυχαίο θάνατο ενός χειριστή Δεν υπονοώ τίποτα Απλά θέλω να μάθω πώς ένας χειριστής μπορεί να σκοτωθεί από σήματα που λαμβάνει από τον αντικαταστάτη του Αυτή η ιδέα είναι βλακώδης Αν ήταν πιθανό θα ήταν αντίθετο στο σκοπό της χρήσης αντικαταστατών Οι αντικαταστάτες έχουν πηδήξει από γέφυρες... Έχουν πυροβοληθεί Ακόμα και κομματάκια έχουν γίνει από έκρηξη χωρίς να πάθουν το παραμικρό κακό οι χειριστές τους Οι δικλείδες ασφάλειας πάντα λειτουργούν Σας διαβεβαιώ ότι τα προϊόντα της VSI έχουν τα πιο αυστηρά πρότυπα ασφάλειας στη βιομηχανία.
Και όσο για το ανθρώπινο κεφάλι; Τι θα μπορούσε να το κάνει να εκραγεί; Πράκτορα Greer Δεν είμαστε γιατροί Γλύκα μου Δεν ξέρω τί είσαι!
Εννοώ ότι θα μπορούσες να είσαι ένας χοντρός που κάθεται σε μία καρέκλα με τον πούτσο έξω Ενδιαφέρουσα τεχνική Μισώ τους δικηγόρους Τί κάνεις; Κύριε Steinberg; Seth Steinberg; Γειά σας Συγγνώμη Ήμουν στην τουαλέτα Η πράκτορας Peters, εγώ είμαιο πράκτορας Greer από το FBI Αλήθεια; Ένα chip ταυτοποίησης τόσο κατεστραμμένο; Κάθε κύκλωμα πρέπει να κάηκε με τη μία Kablooey!
Έχεις ξαναδεί κάτι τέτοιο; Την προηγούμενη εβδομάδα ένα φορτηγό με ειδικοδυναμίτες ήρθε πίσω για επισκευή Και δύο αντικαταστάτες δεν είχαν φακούς Σε πειράζει να τους ρίξουμε μία ματιά; Εδώ είμαστε Δεν έχει τρύπες από σφαίρες; Ούτε ζημιά από έκρηξη; Ούτε γρατζουνιές.
Ούτε βρώμα. Ούτε λάσπη.
Σε πειράζει να ελέγξω το chip ταυτοποίησης; Μμμ...Ναι!
Γιατί όχι; Γιατί όταν το έφεραν δεν είχε Με σκότωσαν!
Με σκότωσαν Διάολε,αυτά τα πράματα δεν είναι τζάμπα Polaski!
Σκότωσε τους ελεύθερους σκοπευτές από πίσω αυτή τη φορά.
Μάλιστα κύριε!
Είμαι πάλι online.
Ακολουθήστε με Πρόσεχε την Ομάδα Bravo Θα τους διαλύσουμε κύριε!
Πράκτορα Greer χάνεις το χρόνο σου με αυτές τις ερωτήσεις Γιατί να θέλει το Υπουργείο Άμυνας να αναπτύξει ένα όπλο που θα μπορούσε να κατατροπώσει τα στρατεύματά μας; Επομένως,δεν υπάρχει τέτοιο όπλο Αν υπήρχε, θα το ήξερα Και ο στρατιώτης που είδαμε; Είναι συνήθης διαδικασία να αφαιρούμε μητρικές κάρτες και φακούς για ανάλυση Τώρα, με συγχωρείτε Έχουμε μία επιχείρηση διατήρησης της ειρήνης Δες την οθόνη σου Τί; Ο Miles Strickland.
Ποιός; Ο Miles Strickland, είναι άνθρωπος (meatbag)!
Έκανα ένα πέρασμα στο ποινικό μητρώο για οδηγούς μηχανής με μαύρο κράνος και μάντεψε τί βρήκα!
Είναι ήδη μέσα στο σύστημα!
Συνελήφθη πριν από ένα μήνα για πολλαπλές ένοπλες ληστείες Και αυτό που είναι πραγματικά περίεργο Αφού τον συνέλαβαν Τον άφησαν να φύγει Κάποιος εκ των έσω τον προστατεύει Όπως και να'χει, έχω εκδώσει επικήρυξη Οπτικό ταίριασμα Η αναζήτηση αναγνώρισης έπιασε τον δικό σου Πού; Στο Dorchester, συμβολή Gore Park και Adams.
Όχι μακριά από τον καταυλισμό Το Α.Τ. του Boston είναι καθοδόν Μείνε εδώ.Παρακολούθησέ τον.
Περίμενε ένα λεπτό.Πού πηγαίνεις; Στο Dorchester Δεν ήταν και πολύ δύσκολο Έβαλα το πρόσωπό του στο σύστημα και...Bingo!
Τον βρήκαμε σε ένα στενάκι Ο Κ33 εκεί πέρα μου το επισήμανε Σ'ευχαριστώ Jerry.
Είναι ένας από τους καλύτερους παρατηρητές μου Έχει βγει στη σύνταξη, αλλά δουλεύει Έρχεται για δουλειά, ενώ είναι στο σπίτι του στην παραλία του Maine Καλό ε?
Ναι, ωραία συστήματα έχεις εδώ.
Ναι, από εδώ έχουμε πρόσβαση σε κάθε αντικαταστάτη του δικτύου Με το άγγιγμα ενός κουμπιού Μπορώ να υποκλέψω οποιαδήποτε εισαγωγή δεδομένων Είναι σαν να είσαι μέσα το μυαλό του Θεού 
Ωωωωω ρε φίλε... Το άκουγα από μακριά το ρέψιμο Παρεμπιπτόντως, Bobby Saunders.
Jennifer Peters.
Ναι... Ναι εσύ είσαι... έτσι δεν είναι; Μπορώ να σου κάνω μία ερώτηση; Χμμμ?
Γιατί όχι αντικαταστάτη; Εγώ; 
Προσπαθούν εδώ και χρόνια να με κάνουν μαριονέτα Αλλά ακόμα δεν έχουν φτίαξει μηχανή που να μπορεί να τα βάλει με αυτό το μεγάλο κουτάβι 
Περίμενε λίγο Έχουμε επίθεση με χειροδικία σε εξέλιξη Χρειάζομαι εντάλματα για να τους κλείσω αμέσως Charlie (C) 4639ER.
Sierra (S) 7855 Για να δούμε αν έχουν κάμερα ασφαλείας στο ξενοδοχείο Φαίνεται ότι υπάρχει μία Ένταλμα ελήφθη Πράκτορα Peters Κοίτα αυτό Μπουμ Μπουμ Από πότε έχεις τη δυνατότητα να διακόπτεις τους χειριστές; Είναι ολοκαίνουριο λογισμικό.
Το αποκαλώ θωράκιση.
Μου δίνει τη δυνατότητα να αποσυνδέω οποιονδήποτε από τον αντικαταστάτη του Αυτό δεν μπορεί να είναι νόμιμο!
Εεε... Είναι μία γκρίζα ζώνη.
Δε μας ρωτάνε, δε λέμε τίποτα Είναι πολύ καλό ε; Ωωω έλα τωρα!
Χαλάρωσε, είμαστε οι καλοί Ειναι με μηχανή, κατευθύνεται ανατολικά, είναι στο Νότιο Hampton, μισό μίλι από τον καταυλισμό Greer, πρόσεχε, κατευθύνεσαι προς "περιοχή τρόμου".
Δεν έχουμε δικαιοδοσία να πετάμε πάνω από εκεί Είναι απαγορευμένος εναέριος χώρος Greer με ακούς; Ακίνητος!
Τί ήταν αυτό; Φωτιά! Φωτιά!
Δεν έκανα τίποτα!
Δεν έκανα τίποτα!
Δώσε μου την τσάντα Πέτα την εδώ Πέτα την εδώ!
Τώρα!
Είσαι ένα έκτρωμα Ω θεέ μου Maggie Maggie!
Ο Lionel Canter είναι στο τηλέφωνο.
Έχει ζητήσει τον Greer έξι φορές.
Δεν μπορώ να ασχοληθώ με αυτό τώρα Είναι πολύ αναστατωμένος Απλά πες του ότι θα τον καλέσουμε πίσω Peters!
Πρέπει να με πιστέψεις!
Προσπάθησα να τον σταματήσω.
Προφανώς δεν προσπάθησες αρκετά.
Τελείωσες για σήμερα.
Φύγε από εδώ!
Ω πλάκα μου κάνεις!
Ω Θεέ μου!
Tom; Ω Θεέ μου!
Bridge, κάλεσε ασθενοφόρο!
Ο Miles Strickland, έτσι δεν είναι; Γιατί Τί συμβαίνει; Ποιός ήταν; Ποιός σου έδωσε το όπλο και σε πλήρωσε να το χρησιμοποιήσεις; Δεν ξέρω!
Miles,δεν μπορείς να μου πεις ψέματα Δε λέω ψέματα!
Ορκίζομαι στο Θεό κύριε, δε λέω ψέματα Ποτέ δε μου είπε το όνομά του Μιλήσαμε σε κινητά μίας χρήσης Ποτέ δεν είδα το πρόσωπό του Δε θα μπορούσα να σου πω ποιος ήταν αν η ζωή μου εξαρτιόταν από αυτό!
Καταδίωξη της αστυνομίας στο Dorchester κατέληξε με συντριβή ελικόπτερου του FBI μέσα στον "Καταυλισμό Τρόμου" του Boston Οι κάτοικοι του καταυλισμού είναι εξοργισμένοι για αυτό που εκείνοι αποκαλούν κατάφωρη παραβίαση της εδαφικής τους κυριαρχίας Ο ηγέτης του Ανθρώπινου Συνασπισμού, ο Προφήτης απάντησε στο συμβάν με μία δήλωση που έκανε νωρίτερα Μας επιτέθηκαν Κήρυξαν πόλεμο στον τρόπο ζωής μας και μας άφησαν μόνο μία επιλογή: Επανάσταση!
Δεν ρίξαμε τον πρώτο λίθο.
Αλλά θα ρίξουμε τον τελευταίο.
Γειά σου Γειά Πώς πάει ο πονοκέφαλος; Ακόμα έχω Σ'ευχαριστώ που είσαι εδώ Βέβαια Φανταστείτε έναν κόσμο όπου τα παιδιά είναι πάντα ασφαλή έναν κόσμο όπου κάθε παιδί και κάθε γονέας είναι ασφαλής κάντε όλες τις παιδικές ηλικίες χαρούμενες Αντικαταστάτες για παιδιά Αποκλειστικά από την VSI.
Εκεί όπου όλα άρχι Νοκ νοκ. Γειά σας Andy!Γειά σου Ω Θεέ μου!
Έχω πολύ καιρό να σε δω Το ξέρω Θα σας αφήσω να τα πείτε Θα είσαι εντάξει; Μμμ...Μια χαρά θα είμαι Τα λέμε αυριο το πρωί Γειά σου Γειά Πόσο άσχημα είναι; Ο γιατρός είπε ότι είσαι τυχερός που ζεις Πάλι καλά που αποσυνδέθηκες Πρέπει να πας να τον πιάσεις Ο Strickland έχει εκείνο το όπλο Πάρε δικαστική εντολή Δεν θα υπάρξουν δικαστικές εντολές, έχεις τεθεί σε διαθεσιμότητα Γιατί; Tom, παραβίασες τη συνθήκη μας με τους επαναστάτες Ξέχνα τη συνθήκη!
Σκότωσε πέντε μπάτσους!
Κοίτα... Θα αναλάβω αυτήν την υπόθεση ο ίδιος προσωπικά.Εντάξει; Τώρα...Φοβάμαι ότι η υπηρεσία δεν θα μπορέσει να σου προμηθεύσει καινούριο αντικαταστάτη πριν από την επίσημη έρευνα Το ίδιο ισχύει και για το όπλο και το σήμα σου Μην το σκέφτεσαι αυτό τώρα Σκότωσε πέντε μπάτσους Andy Κάτσε λίγο καιρό να αναρρώσεις Έι Γειά Συγγνώμη που άργησα Δεν πειράζει Οου...Μοιάζεις πολύ με το συνθετικό σου Ναι Πάμε; Πόσος καιρός πάει που δεν έχεις βγει έξω χωρίς αντικαταστάτη; How long has it been since you've been out without a Surrie?
Ούτε που θυμάμαι Δεν το πιστεύω ότι δεν σου έδωσαν κάτι για το άγχος Greer; Κοίτα... Δεν πρόκειται να πάει καλά Είμαι καλά Έχω μια ιδέα Έλα τώρα... Δεν είναι καθόλου καλή ιδέα Όλα θα πάνε καλά. Είμαι σίγουρη ότι θα σου βρούμε κάτι αξιοπρεπές.
Θα σταθείς πάλι στα πόδια σου αμέσως Ο συγχρονισμός φαίνεται καλός Ανταποκρίνεται σωστά στα σήματα, σωστα; Είμαι σαν μουδιασμένος Είναι βασικό μοντέλο Έχει όραση και ακοή Αν θες και άλλες αισθήσεις, υπάρχει επιπλέον κόστος Βέβαια, αν θες να βλέπεις το πρόσωπό σου όταν κοιτάς στον καθρέφτη, κανένα πρόβλημα θα σκανάρω το πρόσωπό σου, θα πλάσω το θερμικό πλαστικό και θα είσαι έτοιμος να φύγεις σε λιγότερο από μία ώρα Χωρίς κόστος για τις βελτιώσεις Είμαι σίγουρος ότι δε θα σε πείραζε να πας τον εαυτό σου πίσω 5, 10 χρόνια, ε; Τί λες γι'αυτό; Μμμ; Νομίζω ότι τελειώσαμε εδώ Greer Tom Tom Tom δεν μπορείς να βγεις έξω μόνος σου.Δεν είναι ασφαλές.
Είμαι μια χαρά Άσε με να σε πάω σπίτι σου Δεν πάω σπίτι Tom. Πρέπει να ξεχάσουμε την υπόθεση.
Γιατί ο Stone θα τακτοποιήσει τα πράματα με τον τρόπο του και όσον αφορά εμάς, τελείωσε.
Δε θα τελειώσει αν δεν πάρουμε αυτό το όπλο πίσω Τότε πρέπει να με αφήσεις να σε βοηθήσω Δε θα σε αφήσω να κερδίσεις Να προσέχεις τον εαυτό σου Peters Άνθρωποι μόνο!!
Ο θάνατος ήρθε στον Miles Strickland Όπως έρχεται ο θάνατος σε όλους τους ανθρώπους Αλλά για τον Miles δεν είναι το τέλος Είναι μια νέα αρχή Όταν θυσιάζετε τις προσωπικές σας επιθυμίες για έναν απώτερο σκοπό, για το κοινό καλό Δεν πεθαίνετε ποτέ Δεν εξαφανίζεστε ποτέ Αυτό σημαίνει να είσαι άνθρωπος Δεν είναι υπάρχει εναλλακτική Μπορείτε να προσπαθήσετε να ξεφύγετε, ζώντας μέσα από μία μαριονέτα Μέσα από ένα μηχάνημα Αλλά βαθιά μέσα σας, ξέρετε ότι ζείτε ένα ψέμα Εδώ, μέσα σε αυτούς τους τοίχους Καταλαβαίνουμε την αλήθεια Θυσιάζουμε πολλές μοντέρνες ηδονές και βολές για να αισθανθούμε αληθινά συνδεδεμένοι Όχι με μηχανές Αλλά με τους ίδιους τους εαυτούς μας Αυτή είναι η ανθρώπινη κατάσταση Αυτό είναι που δίνει νόημα στη ζωή Φίλοι μου Σύντομα θα έρθει η μέρα που θα καταργηθεί η χρήση αντικαταστατών Εκείνη η ημέρα, σας το υπόσχομαι Είναι πολύ κοντά Η ημέρα... που θα μας δοθεί μία δεύτερη ευκαιρία Συγγνώμη Μπορώ να σε βοηθήσω; Ναι θα ήθελα να μιλήσω στον Προφήτη για λίγο Εσύ και όλοι οι άλλοι.Αλλά, όχι.
Είσαι μπάτσος ή κάτι τέτοιο; Δεν έχεις δικαιοδοσία εδώ.
Μπορώ να σου μιλήσω για τον Miles Strickland σε παρακαλώ; Αρκετα!
Είναι αλλιώς όταν νιώθεις τον πόνο πραγματικά Δεν είναι; Τι συνέβη στον Strickland; Ήταν φίλος σου; Είχε ένα όπλο Ένα πολύ επικίνδυνο όπλο Οι δικοί μου θα κάνουν οτιδήποτε για να το πάρουν πίσω 
Λοιπόν...Αν τυχόν πέσει στα χέρια μου ένα τέτοιο όπλο Υπόσχομαι ότι θα το παραδώσω στην πόρτα σου.
Οδηγήστε τον στις πύλες Όμορφα Πράκτορα Greer Να σας πάω με το αμάξι μου; Να με συγχωρείτε για την εμφάνισή μου Δεν είναι ασφαλές για μένα να χρημιμοποιώ τους συνήθεις αντικαταστάτες μου Δρ Canter Είναι ένα από τα νέα μοντέλα της VSI Πόσο καιρό με ακολουθείτε; Αρκετό για να ξέρω ότι είσαι σε αδιέξοδο με τη δολοφονία του γιού μου Έχασες το παιδί σου πράκτορα Greer; Πώς; Τροχαίο δυστύχημα Ήταν απλώς ένα ατύχημα Λυπάμαι Δεν μπορώ να σκεφτώ χειρότερη τραγωδία από το ένας γονιός να ζει περισσότερο από το παιδί του Το μόνο που μπορώ να σου πω είναι ότι αυτός που σκότωσε το γιό σου είναι νεκρός Τον έλεγαν Miles Strickland.
Έμενε στον καταυλισμό Τον σκότωσαν οι δικοί του Και αυτό είναι όλο; Η υπόθεση λύθηκε; Ένας άνδρας δεν έδρασε από μόνος του Αυτό που σκότωσε το γιό μου ήταν μία εξαιρετικά προηγμένη τεχνολογία Πολύ πιο πάνω από τις ικανότητες των επαναστατών Μιλάμε για όπλο που αξίζει ένα δισεκατομμύριο Ποιόν ξέρεις να ξοδεύει τόσα χρήματα; Επικεντρώσου στο όπλο, από που προήλθε Μμμ και σε μένα Ήταν έντονο Έι Maggie; Όχι,ευχαριστώ.
Έλα.. θα τα ξεχάσεις όλα Tom;Αγάπη μου; Νόμιζα ότι ήσουν ακόμα στο νοσοκομείο Ναι Το βλέπω Τι έπαθες; Tom, δε θέλω να ξαναβγείς έξω χωρίς τον αντικαταστάτη σου Tom!
Είσαι πολύ ωραία, sexy.
Καλα τώρα... μην αρχίζεις Συγγνώμη, αυτοί εκεί Είναι φίλοι της Bridgette, αυτή τους κουβάλησε εδώ, ήθελε να πάμε σε ένα πάρτυ Εγώ ούτε που ήθελα να πάω Πόσο καιρό χτυπάς πρέζα; Δεν κάνω Δεν κάνω Tom.
Και τι πειράζει αν έκανα; Γιατί είσαι έτσι; ΟΚ πήγαινε να περάσεις καλά Tom σταμάτα!
Tom; Tom, τί ήταν αυτό; Τί; Τί θες από μένα; Θέλω εσένα Θέλω τη γυναίκα μου Εγώ είμαι η γυναίκα σου!
Αλλά δεν το βλέπεις Όχι Θεέ μου Όχι! Δεν είσαι!
Όχι...Όχι αυτό.
Όχι αυτό το... πράμα Αυτό Απλά εσένα θέλω Και θέλω αυτή τη γυναίκα που είναι σε εκείνο το δωμάτιο Τη γυναίκα μου Τα πράματα έχουν αλλάξει Tom Όχι, εσύ έχεις αλλάξει. Απλά φοβάσαι.
Απλά φοβάσαι... Θα μπορούσαμε να πάμε να μιλήσουμε με κάποιον Maggie Maggie είσαι η γυναίκα μου Πράκτορα Greer; Εσύ... Εσύ είσαι; Ναι Φαίνεσαι... Φαίνεσαι χάλια Ευχαριστώ, κι εσύ Το chip ταυτοποίησης είναι καμμένο Τί έχεις για το κορίτσι; Πάμε...Πάμε να μιλήσουμε στον χειριστή της Μπορούμε να έχουμε πρόσβαση σε κάθε αντικαταστάτη του δικτύου Με το άγγιγμα ενός κουμπιού μπορώ να υποκλέψω οποιαδήποτε εισαγωγή δεδομένων Αλλαγή σε απομακρυσμένο χειριστή Μακάρι να μπορούσα να βοηθήσω Αυτό το πράμα σκότωσε πέντε μπάτσους Έναν από τους άνδρες μου.
Παραλίγο να φυτέψει κι εμένα.
Ξέρω ότι είναι όπλο.
Θέλω να μάθω τί είδους όπλο είναι.
Μου ζητάς να εκθέσω πληροφορία υψηλής διαβάθμισης Ξέρω πού είναι Που είναι; Σωστά Λέγεται Σ.Υ.
Συσκευή Υπερφόρτωσης Η ιδέα ήταν να τελειώσουμε τη μάχη με μία βολή Περνώντας τον ιό λογισμικού 
Αχρηστεύει αμέσως τους αντικαταστάτες Δεν ξέραμε ότι ο ιός θα μπορούσε να ξεπεράσει τις εγκατεστημένες δικλειδες ασφαλείας και να σκοτώσει τους χειριστές Ποιός το κατασκευάζει; Μετά τη δοκιμή το έργο εγκαταλήφθηκε Κάθε μονάδα καταστράφηκε Εκτός από αυτή.Σωστά; Που είναι; Τώρα είναι στα χέρια του Ανθρώπινου Συνασπισμού Πόσο καιρό το έχουν; Μία μέρα Μπορεί και δύο Αυτό δεν περνάει από το χέρι σου Θα το χειριστεί ο στρατός.
Μας κάλεσες; Πηγαίνετε αυτό στο ομοσπονδιακό κτήριο στο κέντρο Μια γυναίκα θα σας συναντήσει εκεί Η πράκτορας Jennifer Peters Πρέπει να το δώσετε σε εκείνη... και εκείνη μόνο Peters Τί κάνεις; Έναν έλεγχο για τη VSI Υλικό για τη δομή της Αυτά είναι αρχεία για τα εσωτερικά οικονομικά Μίλα με τον Jenkins στο εταιρικό τμήμα Στον έκτο όροφο Μην ξεχάσεις τα ζυγωματικά ΟΚ γλύκα.Αλλαγή προσώπου.
Maggs Γειά σου Tom Αυτοί οι μύες του χαμόγελου θέλουν φτιάξιμο Γειά σου Γειά Συγγνώμη για χθες το βράδυ Είμαι στη δουλειά Tom Δεν ήρθα εδώ για να τσακωθούμε Ωραία Βλέπεις, νιώθω σαν να έχω τρελαθεί Είναι απλά ότι Σ'αγαπάω Αγαπάω αυτή την έξυπνη, όμορφη ευφυή, αστεία γυναίκα... και Δεν μπορώ να κοιμηθώ Και όταν κοιμάμαι... Βλέπω αυτά τα όνειρα που είναι Και δεν μπορώ να σταματήσω να τον σκέφτομαι Tom... μη Δεν τον σκέφτεσαι ποτέ; Φυσικά και τον σκέφτομαι Tom.
Λες ότι δεν κοιμάσαι; Λες ότι βλέπεις εφιάλτες; Αυτό το κορίτσι που λες ότι είναι αστείο και γοητευτικό και ευφυές Και έχει ένα υπέροχο χαμόγελο, δε χαμογελάει πλέον Δεν το πιστευώ αυτό Ο μόνος λόγος που μπορώ και σηκώνομαι το πρωί και βγαίνω από το σπίτι Είναι ότι αυτό είμαι τώρα Ηρέμησε γλυκία μου Όχι, όχι Όχι.
Maggie.
Όχι!
Maggie στάσου Αδελφοί και αδελφές μαζευτείτε κοντά και προετοιμαστείτε Η ημέρα της ανάστασης έφτασε για μας Σήμερα γράφουμε ιστορία.
Σήμερα ξεκινάμε την επανάσταση!
Όλοι ξέρουμε τί ψάχνουμε Θυμηθείτε... Μην πυροβολήσετε αν δεν είναι απόλυτα αναγκαίο Βιολογικά όπλα επίσης Εκεί πέρα!
Παύσατε πυρ!
Τα χέρια στο κεφάλι σου Παύσατε πυρ Θεέ μου Αδυναμία σύνδεσης Δεν μπορούσα να καταλάβω γιατί οι μπάτσοι άφησαν ελεύθερο τον Strickland Έτσι άρχισα να ψάχνω τα αρχεία μισθοδοσίας Δε θα το πιστέψεις Τους τελευταίους 16 μήνες Δούλευε για μας Σωστά Που σημαίνει ότι ο Stones πρέπει να είναι "βρόμικος" Φαίνεται ότι προσέλαβε τον Strickland για να σκοτώσει τον Canter Έι Tom.
Νόμιζα ότι έφευγες Ω ναι... φεύγω Βασικά είμαι σε διαθεσιμότητα μέχρι να λήξει η υπόθεση.
Απλά θα καθαρίσω το γραφείο μου.
Θα'πρεπε να είσαι σπίτι Να ανακτήσεις τις δυνάμεις σου,ΟΚ; Όχι να τριγυρίζεις εδώ με σάρκα και οστά Ήμουν στο σπίτι και μετά ήρθα εδώ να καθαρίσω το γραφείο μου Και ξέρεις... πριν να με πιάσουν τα φάρμακα...Ήλπιζα Να βρω ένα κουτί Και... Ααα Ο Victor Welsh σου στέλνει χαιρετίσματα Συγγνώμη; Ο Victor Welsh,από τη VSI, το ομορφόπαιδο; Πολύ ενθουσιασμένος που πήγες εκεί και πέρασες στον ιδιωτικό τομέα πια Κι εσύ πρέπει να είσαι ενθουσιασμένος Γιατί δεν έρχεσαι στο γραφείο μου; Φαίνεσαι κουρασμένος.
Ναι, ναι...Έχω ένα λεπτό Είναι καλή κίνηση εκ μέρους σου.
Είναι καλή ομάδα εκεί πέρα.
Έξυπνοι.Ταλαντούχοι.
Πολύ καλό νομικό τμήμα.
Πολύ καλό εργασιακό περιβάλλον Πρέπει να είσαι χαρούμενος με εκείνες τις μετοχές της πρώτης χρονιάς ε; Για τί πράμα μιλάς; Ο Miles Strickland, ο τύπος που κυνηγούσα Ο τύπος που προσέλαβες να σκοτώσει τον Canter Tom έχεις κάνει λάθος Εσύ του έδωσες το όπλο Η VSI τα φτιάχνει Δίνουν ένα σε σένα, εσύ το δίνεις στον Strickland για να σκοτώσει τον Canter.
Το μόνο πρόβλημα είναι ότι κατα λάθος σκότωσε το γιο του Κάτι δεν πάει καλα με σένα Γιατί το κάνεις; Για τα λεφτά; Για αυτό πρόκειται; Χρειάζεσαι βοήθεια Ο Stone είμαι. Αυτός ο μπάσταρδος ο Greer αχρήστεψε τη μονάδα μου!
Σταματήστε τον!
Πάμε πάμε!!
Χριστέ μου! Δεν ξαφνιάζομαι που η VSI θέλει τον Canter νεκρό Τα έχει κάνει πλακάκια με τον Προφήτη Χρηματοδοτεί το κίνημα εναντίον της χρήσης αντικαταστατών Τους έχει δώσει εκατομμύρια Ο τρελός μπάσταρδος εφευρίσκει τους αντικαταστάτες και μετά κάνει ό,τι μπορεί για να τους καταστρέψει Αυτό δε συνδέει τον Stone με το φόνο.
Πρέπει να τον συνδέσουμε με το όπλο.
Χρειαζόταν κωδικούς για να το χρησιμοποιήσει Θέλω να ψάξεις για κωδικούς πρόσβασης.
Βρίσκεις τους κωδικούς...και τσιμπάς τον Stone Καλή δουλειά πράκτορα Greer.
Σ'ευχαριστώ.
Είμαι η πράκτορας Peters. Βρήκα τον Greer.
Επάθε ένα ατύχημα στη συμβολή Market και Hanover.
Βγες έξω από τ'αμάξι!
Έφυγε Σκανάρω για chip ταυτοποίησης 
Υπάρχει μια έξοδος πίσω!
Εεε! Πού πας; Εεε!
Bobby ο Greer είμαι.
Χρειάζομαι ένα κλείσιμο εξ αποστάσεως.
Η πράκτορας Peters δέχτηκε πειρατεία Πρέπει να την αποσυνδέσεις Bobby; Εμπρός Bobby!
Peters Τρελάθηκες; Γιατί δεν αφήνεις κάτω το όπλο;ε; Τί προσπαθείς να αποδείξεις; Έχει μπει σε ολόκληρο το τρίτο δίκτυο!
Maggie αποσυνδέσου αμέσως μόλις ακούσεις αυτό το μήνυμα Κάτι πρόκειται να συμβεί στους αντικαταστάτες Θέλει να μιλήσει μόνο σε σένα κύριε Γιατί δεν μπαίνετε μέσα να την σκοτώσετε ε; Κρατάει όμηρο έναν άνθρωπο Ωωω...αυτός ο λέτσος ο Saunders Peters; Peters εγώ είμαι, ο Andy Stone.
Αρκετά πλησίασες Stone.
Ξέρω ποιος σε προσέλαβε να με σκοτώσεις Επλίζω οι παλιοί μου συνεργάτες στη VSI να σε πλήρωσαν καλά Ένιωσες έστω και για ένα δευτερόλεπτο τύψεις όταν ανακάλυψες ότι σκότωσες ένα αθώο αγόρι; Canter; Δεν το πιστεύω ΟΚ... Δε μου λες κάτι Δρ Τι περίμενες να κάνει η VSI; Να κάθεται με δεμένα τα χέρια, ενώ εσύ κατεδάφιζες ό,τι είχαν χτίσει; Δεν μας άφησες άλλη επιλογή από το να σε πετάξουμε έξω Δημιούργησες την τεχνολογία, άλλαξες τον κόσμο και τώρα θέλεις να την καταστρέψεις; Για ποιό λόγο; Για να μας πας πίσω; Για ζούμε όλοι σαν τους επαναστάτες; Για να ζούμε σαν άνθρωποι Αλήθεια Δρ; Πρέπει να μάθεις να ζεις με τις τύψεις σου Τώρα δώσε μου το όπλο Αυτό είναι για το γιό μου Θέλω να δω το αφεντικό σου Θέλω να δω τον Δρ Canter αμέσως!
Ω ωραία... Άκουσέ με... Πρέπει να δω το αφεντικό σου. Ο Dr. Canter είναι Συσκευή συνδέθηκε Από εδώ αστυνομικοί, ελάτε Προειδοποίηση! Εκκίνηση αποστολής δεδομένων Γειά σου Tom Χαίρομαι που σε γνωρίζω επιτέλους Με σάρκα και οστά Τώρα... Πέσε στο πάτωμα μπρούμυτα Είναι λίγο διαφορετικό όταν πρέπει να σκοτώσεις κάποιον με τα ίδια σου τα χέρια Πρέπει να πατήσεις εσύ τη σκανδάλη. Δεν έχεις μια μηχανή να κάνει τη βρώμικη δουλειά για σένα.
Το αισθάνεσαι αυτό; Ανεβαίνουν οι παλμοί, είσαι σε εγρήγορση Απολαμβάνεις κάθε ανάσα σαν να ήταν η τελευταία σου Αυτό είναι που χάνεις τόσο καιρό Αυτό είναι που χάνουν όλοι Και θα σκοτώσεις εκατμμύρια ανθρώπους; Άλλαξα το ρου της ανθρώπινης ιστορίας όταν εφεύρα τους αντικαταστάτες Τώρα θα τον αλλάξω πάλι Δεν μπορείς να αλλάξεις ό,τι έχει γίνει Εσύ κι εγώ το ξέρουμε καλύτερα από τους περισσότερους ανθρώπους Ο θάνατος του γιου μου δε θα είναι μάταιος Όχι αν θεραπεύσει την ανθρωπότητα Να θεραπεύσει την ανθρωπότητα; Αυτό θέλεις να κάνεις; Θέλεις να τους σκοτώσεις όλους; Και αυτό θα θεραπεύσει την ανθρωπότητα; Έχουν ήδη πεθάνει Πέθαναν τη στιγμή που καλωδιώθηκαν με αυτά τα μηχανήματα Δεν είναι αυτή η λύση Έτσι είναι Δεν είναι έτσι!
Είχα ένα όραμα. Θα έδινα δύναμη στους αδύναμους Να δώσω τη δύναμη σε άλλους σαν κι εμένα να περπατήσουν, να αισθανθούν Να ζήσουν μια κανονική ζωή Άκουσέ με! Θα σε πουν φονιά!Αυτό θα καταφέρεις!
Η χρήση αντικαταστατών είναι μια αποπλάνηση Είναι ένας εθισμός Και πρέπει να σκοτώσεις τον εθισμένο για να σκοτώσεις τον εθισμό Αποστολή δεδομένων ολοκληρώθηκε Άργησες. Δεν μπορείς να σταματήσεις αυτό που έκανα.
Τώρα θα είσαι μάρτυρας στην αναγέννηση της ανθρωπότητας Αυτό είναι το δώρο μου σε σένα Όχι!Όχι!
Επιλογή όλων των αντικαταστατών Πώς το κάνουμε να σταματήσει; Bobby ο Greer είμαι. Ο Tom Greer.
Πώς το κλείνουμε αυτό το πράμα; Επιλέχτηκε όλη η βάση δεδομένων Χριστέ μου... Προσπαθεί να τους σκοτώσει όλους Άκου... Αυτό το πράγμα έστειλε στο σύστημα έναν ιό που θα σκοτώσει όλους όσους χρησιμοποιούν αντικαταστάτη Ήδη άρχισε Bobby, πρέπει να τους αποσυνδέσουμε όλους! Τώρα!
Σκέψου!
Εεε... Εεε OΚ... Πήγαινε στο τερματικό αριστερά σου Πληκτρολόγησε κωδικό : red253 Δεν μπορούμε να τους αποσυνδέσουμε, αλλά ίσως μπορούμε να αναστείλουμε τη λειτουργία των χειριστών Ω Θεέ μου... ΟΚ... έχουμε δέκα δευτερόλεπτα!
Κοίτα... υπάρχουν τρία πεδία Πληκτρολόγησε T στο πρώτο X στο δεύτερο 772 στο τρίτο Πάτα Enter.
Πάτα Enter! Τί συμβαί... Aα.. Σκατά!
SHIFT και Enter!
SHIFT και Enter!
Μόλις έσωσες περίπου ένα δισεκατομμύριο ζωές OΚ... Τώρα πρέπει να εξασφαλίσουμε ότι δε θα ψηθούν οι αντικαταστάτες Σε παρακαλώ πήγαινε πίσω στο πρώτο τερματικό και πάτα Enter Πάτα το Enter σε παρακαλώ!
Ωραία... Τώρα πάτα Ναι Αυτό ήταν; Όλοι είναι ασφαλείς; Τί; Όλος ο κόσμος; Ναι... Ναι... Βέβαια.
Όλοι οι χειριστές είναι ασφαλείς.
Αλλά αν δεν επιλέξεις ματαίωση, όλοι οι αντικαταστάτες θα καταστραφούν Δεν έχουμε και πολύ χρόνο...Πάτα Ναι.
Πάτα Ναι Greer!
Greer σου μιλάω για όλους τους αντικαταστάτες!
Τι... Τί κάνεις; Greer; Για όνομα του Θεού τί περιμένεις; Πάτα το γαμημένο το κουμπί γαμώτο!
Ακίνητος!
Μετάδοση ολοκληρώθηκε Συγγνώμη Μείνετε μαζί μας καθώς προσπαθούμε ακόμα να εξακριβώσουμε τί συνέβη σήμερα Υπήρξε καθολική βλάβη των συστημάτων του κεντρικού δικτύου των αντικαταστατών σε κάθε κύρια πόλη της ανατολικής ακτογραμμής, και πιθανότατα σε όλες τις ΗΠΑ.
Περιγράφοντας πανομοιότυπη βλάβη σε αυτές τις πόλεις, είναι απίστευτο.
Δεν έχουν αναφερθεί ανθρώπινες απώλειες.
Η ζημιά φαίνεται ότι είναι περιορισμένη μόνο στους αντικαταστάτες Μέχρι τώρα, η VSI δεν έχει κάνει δηλώσεις.
Δεν έχει απαντήσει σε αίτημα να δώσει πληροφορίες
...ίσως ο δρόμος που διάλεξες δεν είναι αυτός που σου ταιριάζει.
Τι είπες τώρα, γέρο; Ξέρω ότι απλά δεν με σεβάστηκες.
Είσαι τόσο ηλίθιος; Αν δεν με σεβαστείς, θα κάνω τατουάζ στο ταβάνι με το κωλο- μυαλό σου!
Όχι ασέβεια.
Είσαι τυχερός. Δεν μπορώ να σε σκοτώσω μέχρι να το τελειώσεις.
Δώσε μου τον καθρέπτη. Ας δούμε πώς φαίνεται.
Όχι άσχημο.
Αφεντικό, αυτό ήρθε για σένα.
Tι είναι; Ένα γράμμα.
’νοιξέ το, βλάκα.
Τι; τι είναι; Μοιάζει με άμμο.
Ναι, είναι άμμος, μαύρη άμμος.
Όχι!
Ξέρεις τι είναι αυτό; Θέλεις να μας πεις το αστείο; Πολλά χρόνια πριν είδα έναν άντρα να ανοίγει ένα τέτοιο φάκελο.
Ήταν πολλοί άλλοι μαζί του, και γελούσαν, όπως εσύ τώρα.
Και μετά αυτό βγήκε από τις σκιές, και το γέλιο τους βάφτηκε στο αίμα!
Τι βγήκε από τις σκιές; Δεν τολμώ να πω τη λέξη.
Ποια λέξη; Εκείνη τη νύχτα, ένα από τα μαχαίρια με χτύπησε εδώ.
Έπρεπε να είχα πεθάνει, αλλά από ένα ατύχημα στη γέννα, η καρδιά μου βρίσκεται εδώ.
Στην άλλη πλευρά.
Τι στο καλό είναι αυτό; Μοιάζει με Νίνζα, αφεντικό.
Νίνζα; με δουλεύεις; και αυτή είναιη λέξη που φοβάσαι να πεις; Νίνζα; Παλιόγερε! Με τρόμαξες!
Νίνζα! Καλό κι αυτό!
Ήρθατε για μένα; ελάτε!
GMTe GMTea GMTeam GMTeamm GMTeam mo GMTeam mov GMTeam movi GMTeam movie GMTeam movies Απόδοση εξ ακοής: JADE GMTeam movies Κοιτάξτε, δεν είναι ανάγκη να το κάνετε αυτό.
Όσο σας πληρώνουν, θα δώσω τα διπλά... τα τριπλά.
Με ακούτε; θα πληρώσω ό,τι ζητήσετε!
Δεν μπορείς να παζαρέψεις μ' αυτό, δεν μπορείς να συζητήσεις, γιατί δεν είναι ανθρώπινο.
Είναι ένας δαίμονας που στάλθηκε από την Κόλαση!
Σκάσε, γέρο! Σταμάτ Για 57 χρόνια λέω την ιστορία σου και κανένας δεν με πιστεύει αλλά είσαι αληθινός, έτσι δεν είναι; Όλα αυτά είναι για την υπόθεση Ντελγκάτα; Αυτά είναι για τη Ντελγκάτα.
Και τα υπόλοιπα; Αποδείξεις.
Για; όχι, όχι πάλι, Μίκα.
Ποιο το πρόβλημα; εμπιστευόσαστε στο παρελθόν την έρευνά μου.
Εντάξει, ορίστε μια ερώτηση για σένα.
Ποιες λέξεις δεν πάνε μαζί στην πρόταση; Λάπτοπ, διαστημόπλοιο, νανοτεχνολογία, Νίνζα.
Ζητάω μόνο μια ώρα. Αυτό είναι όλο.
Γιατί έχω την αίσθηση ότι θα το μετανιώσω; Θυμάστε το επεισόδιο Εουλούμι; Κορεάτισα βασίλισσα, στα τέλη του 18ου αι., που σκοτώθηκε από μια απ' αυτές τις φατρίες Νίνζα; Τους Οζούνου, νομίζω.
Κοίταζα τα αρχικά έγγραφα της δίκης του Κουνιτόμο Σιγκεάκι.
Ο κατήγορος ρώτησε το Σιγκεάκι, για μια πληρωμή 100 χρυσών λιρών.
Αυτός απάντησε ότι δεν ήξερε για τι του μιλούσε, και δεν ξανάγινε η ερώτηση.
Αλλά αυτό που με απασχόλησε ήταν το ποσό.
Ακριβώς το ίδιο ποσό λέγεται ότι δόθηκε στην φατρία Οζούνου, για το μακελειό που έγινε την περασμένη εβδομάδα στη Οσάκα.
Και έτσι αρχίζεις να αναρωτιέσαι, αν σ' αυτόν τον κόσμο που αλλάζει συνεχώς, το κόστος της ζωής ενός ανθρώπου παραμένει το ίδιο.
Ακριβώς. Υπολογίζω ότι αυτές οι συμμορίες είναι πόσο; 1000 χρόνια παλιές; Πιθανώς δεν πολυαλλάζουν.
Οπότε άρχισα να ψάχνω στις διεθνείς μεταφορές χρημάτων, στοχεύοντας τράπεζες στις περιοχές που έγιναν αρκετές δολοφονίες υψηλού προφίλ ατόμων.
Και... μπίνγκο! Ο πρωθυπουργός Ζάνγκ.
Μια μέρα πριν τη δολοφονία, έγινε ανάληψη 1.555.999,90 δολ.
από την τράπεζα της Σαγκάης.
Αυτό αναλογεί ακριβώς σε 100 χρυσές λίρες.
Εντάξει, αυτό είναι ενδιαφέρον.
Οι συμμορίες υπάρχουν, Ράιαν.
Κλέβουν παιδιά και τα μετατρέπουν σε δολοφόνους.
Ναι, κοίτα, Μίκα, κανένας δεν αρνείται τα ιστορικά γεγονότα, αλλά το όλο πράγμα δεν βγάζει νόημα στον μοντέρνο κόσμο μας.
Είναι αληθινές. Μπορείς να τους αποκαλείς φαντάσματα ή δολοφόνους, ή όπως θέλεις, αν αυτό σε κάνει να αισθάνεσαι καλύτερα, αλλά είναι εκεί έξω και σκοτώνουν ανθρώπους.
Και κανένας δεν κάνει τίποτε για να τους σταματήσει.
Γεια, με συγχωρείς. Θα μπορούσες; Αν δεν σου κάνει κόπο, μπορείς να με βοηθήσεις με αυτό; Από ποια φατρία είσαι; Δεν καταλαβαίνω Τι συμβαίνει; Είπες ότι βρήκες κάτι; Ναι, κοίταζα μήπως βρω κάτι και βρήκα αυτό.
Μια αναφορά. Ένας φίλος μου από τη Μόσχα μου έδωσε τη πληροφορία.
Γράφτηκε κατά τη διάρκεια του Ψυχρού Πολέμου, από έναν υψηλόβαθμο πράκτορα της Κα- Γκε- Μπε, ονόματι Αλεξέι Σαμπατίν.
Εκεί αναφέρει ότι υπάρχει πιθανότητα μερικές πολιτικές δολοφονίες να έγιναν από ένα αρχαίο και πολύ εξελιγμένο δίκτυο, που αποκαλεί "Οι Εννέα Φατρίες".
Με συγχωρείς, αλλά δεν τους ονομάζει Νίνζα.
Τι του συνέβη; Το ίδιο που θα συμβεί και σε μένα, αν κάνω παρέα μαζί σου.
Τον έδιωξαν από την Υπηρεσία για πνευματική ανισορροπία.
Το πιστεύεις τώρα, έτσι δεν είναι; Νίνζα; θα πρέπει να αστειεύεσαι.
Τότε γιατί τα κάνεις όλα αυτά; Δεν ξέρω.
Αλλά σε διαβεβαιώ ότι δεν έχει να κάνει με το γεγονός, ότι είσαι η ελκυστικότερη ερευνήτρια με την οποία έχω ποτέ δουλέψει.
Κε Ναν, ωραία, γυρίσατε.
Είχαμε πρόβλημα με τη θέρμανση και έπρεπε να μπω στο διαμέρισμά σας.
Είναι εντάξει τώρα; Ναι, φτιάχτηκε. Το έχετε πολύ σκοτεινό και λιτό.
Και με συγχωρείτε, αλλά δεν μπόρεσα να μη προσέξω τις βαλίτσες σας.
Σας είπα, ο πατέρας μου ήταν πολύ άρρωστος.
Θα φύγετε σύντομα από το Βερολίνο; Όχι ακόμα, αλλά περιμένω τηλέφωνο.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Μια μέρα, ο θάνατος θα μας σκεπάσει όλους.
'Ενα, δύο, τρία, πού είσαστε όλοι; Όπου και να πάτε, δεν πρέπει ποτέ να ξεχάσετε ποιοι είστε, και πώς γίνατε αυτό που γίνατε.
Είσαστε Οζούνου. Είστε ένα κομμάτι από μένα. Και εγώ ένα κομμάτι από σας.
Αυτή είναι η αλήθεια της ζωής σας.
Και η αλήθεια θα παραμείνει αλήθεια και μετά θάνατον.
Αυτός είναι ο καινούργιος μου γιος.
Του έδωσα το όνομα Ράιζο.
Καλωσορίστε τον σαν αδελφό σας.
Καλωσόρισες, Ράιζο.
Το σώμα πρέπει να υπακούει στη θέληση.
Η πείνα και η δίψα ακόμα και το αίμα στις φλέβες σας, είναι αδυναμίες του σώματος.
Αν τα ελέγχετε, ελέγχετε και τον εαυτό σας.
Αυτή είναι η δύναμη της φατρίας του Οζούνου.
Αυτός είναι ο τρόπος ενός Νίνζα.
Φάτε σήμερα, και αύριο θα δουλέψετε σκληρότερα.
Κοιτάξτε οι υπόλοιποι τον αδελφό σας.
Η ζωή είναι μάχη.
Ξέρετε την αλήθεια. Οι γονείς σου σε εγκατέλειψαν.
Χωρίς σπίτι, χωρίς ανθρώπους να νοιάζονται για σένα.
Θα έπρεπε να είχες πεθάνει.
Αλλά πολέμησες.
Όπως έκανες και σήμερα εδώ.
Πολέμησες.
Και κέρδισες!
Στην μάχη, αντιμετώπισες τον εχθρό, χωρίς αμφιβολία χωρίς οίκτο ή τύψεις και επέζησες.
Πρέπει να μάθεις να μην αισθάνεσαι τίποτα.
Ο πόνος κρύβει αδυναμία.
Θυμήσου. Ο πόνος υπάρχει μόνο επειδή υπάρχει αδυναμία.
Πρέπει να μισείς όλες τις αδυναμίες.
Να τις μισείς στους άλλους, αλλά κυρίως στον εαυτό σου.
Η κα Σάμπατιν; Ναι.
Είμαι η Μίκα Κορέτι από τη Europol.
Mιλήσαμε στο τηλέφωνο.
Είπατε ότι διαβάσατε την αναφορά του συζύγου μου, σωστά; Και ξέρω ότι η αναφορά του προκάλεσε προβλήματα με την Kα Γκε Μπε.
Η αναφορά δημιούργησε προβλήματα στην καριέρα του Αλεξέι, με τον ίδιο τρόπο που ο Μωυσής προκάλεσε προβλήματα στον Φαραώ.
Πολύ δυσάρεστα.
Τι συνέβη; Πριν σχεδόν δύο χρόνια, μετά την δολοφονία του Ζούκοφ, η αναφορά τράβηξε την προσοχή.
Μετά από αυτό, όλα ήταν διαφορετικά.
Ο Αλεξέι πήρε ανθρώπους για να αλλάξουν τις κλειδαριές, και να βάλουν περισσότερες.
Κλειδαριές στα παράθυρα, στις πόρτες, λουκέτα στις κλειδαριές Εγκατέστησε κάμερες και ανιχνευτές κίνησης.
Και φώτα, παντού φώτα!
Δεν πρέπει να υπάρχουν σκιές, είπε.
Καθόλου σκιές Και μετά μια μέρα ήρθε ένας άνθρωπος στη πόρτα, συζήτησαν στο γραφείο του Αλεξέι για κάμποση ώρα, και ο νεαρός άντρας έφυγε.
Ο σύζυγός μου ήταν στρατιώτης.
Μέλος της ρωσικής Αντικατασκοπείας.
Δεν ήταν άνθρωπος που φοβάται εύκολα.
Αλλά όταν πήγα στη πόρτα, είδα τον φόβο στα μάτια του.
Και μετά σηκώθηκε, με φίλησε, και μου είπε ότι με αγαπάει πολύ.
Είπε... ότι πρέπει πάντα να το θυμάμαι αυτό.
Ξέρετε γιατί συζήτησαν; Όχι, είπε ότι ήταν καλύτερα έτσι.
Μπορώ να σας ρωτήσω πώς πέθανε; Τα φώτα έσβησαν.
Είστε το πρώτο άτομο που πήρε σοβαρά την εργασία του άντρα μου.
Θα ήταν καλό να ξέρω ότι δεν πέθανε χωρίς κάποιο σκοπό.
Θα ήθελε να το πάρετε αυτό.
Ποιος είσαι; Σε πλήγωσε το χτύπημα του Τακέσι; Αν πιστεύεις ότι αυτό είναι πόνος, κάνεις λάθος.
Αυτός είναι ο αληθινός πόνος.
Αυτό είναι αληθινό τεστ, Ράιζο.
Κοίτα να βγάλεις τη νύχτα.
Πολύ καλά, Ράιζο, πολύ καλά.
Μοιάζεις σαν σκυλί με το κόκκαλό του, όταν είσαι στο κομπιούτερ.
Με συγχωρείτε; Πράκτορας Ζαμπράνσκι, Εσωτερικές Υποθέσεις.
Μπορώ να σας κάνω μερικές ερωτήσεις; Είστε η Μίκα Κορέτι, σωστά; Ερευνητής εγκλημάτων.
Δουλεύετε αρκετά με τον πράκτορα Μάσλοου, σωστά; Σε μερικές υποθέσεις, ναι.
Έχετε κάτι σαν κοινωνική σχέση; Συγγνώμη; Φάγατε μαζί του στις 13 του μηνός.
Και στις 18.
Πώς το ξέρετε αυτό; Δεν είναι αλήθεια; Δεν είμαι σίγουρη. Τρώμε μαζί καμμιά φορά, και συνήθως όταν δουλεύουμε.
Σας φάνηκε κάπως διαφορετικός τελευταία; Είπε ή έκανε κάτι ασυνήθιστο που να σας έκανε εντύπωση; Όχι, γιατί; Έκανε κάτι ο πράκτορας Μάσλοου; Ερωτήσεις ρουτίνας. Το γραφείο ενδιαφέρεται για τους υπαλλήλους του.
Ψάχνουμε για σημεία στρες, κούρασης, πνευματική εξάντληση.
Ο πράκτορας Μάσλοου έχει σοβαρό φορτίο με υποθέσεις.
Τόση δουλειά μπορεί να επιβαρύνει τον άνθρωπο.
Ο Ζαμπράνσκι ήρθε στο γραφείο μου.
Ναι, είχα κι εγώ μια αιφνιδιαστική επίσκεψη.
Μου μίλησε περίεργα. Μας παρακολουθούν.
Δεν έχω ακόμα ολόκληρη την εικόνα, αλλά καταλαβαίνω όταν με προειδοποιούν.
Αλλά γιατί; Γιατί; είναι προφανές.
Αν αυτή η μικρή σου φαντασίωση είναι αληθινή, τότε αυτές οι συμμορίες θα κάνουν τα πάντα για να φυλαχθούν.
Και τι θα κάνεις; Εμείς θα προχωρήσουμε πολύ προσεκτικά από δω και πέρα, καταλαβαίνεις; Δεν θα κάνεις τίποτε χωρίς να μου το πεις πρώτα.
Το έπιασες; Εντάξει.
Τον 14ο αιώνα ιδρύθηκε η αρχαιότερη από τις εννέα φατρίες.
Η Φατρία της Μαύρης ’μμου.
Ο ισλαμιστής βρέθηκε να κάθεται μεταξύ μιας ομάδας ορφανών, που τα πήγαν στο Σάιντο, που είναι κρυμμένο μέσα στα βουνά.
Ο Μπατούτα περιγράφει το τελετουργικό ενός δείπνου, και την επίδειξη των μαρτυρικών δεξιοτήτων που ακολούθησε.
Οι αντίπαλοι ήταν παιδιά, που δεν ξεπερνούσαν τα 10 χρόνια σε ηλικία.
Ο οικοδεσπότης του του εξήγησε, ότι η ζωή ενός άντρα είναι ασήμαντη σε σύγκριση με την ζωή της Φατρίας.
Αν κατέχεις το νόημα της ζωής ενός άντρα, κατέχεις την καρδιά του.
Δεν θάπρεπε να το κάνεις αυτό.
Παραβαίνεις τους κανόνες.
Αν σε πιάσουν Αν με πιάσουν; Θα σε βάλουν σε ένα κουτί.
Πιστεύω ότι η καρδιά του δένδρου γνωρίζει προς τα πού πρέπει αυτό να μεγαλώσει.
Τα δένδρα δεν έχουν καρδιά.
Τα πάντα έχουν καρδιά.
Εγώ δεν έχω.
Αλήθεια; για να δω.
Γειά.
Με χαιρέτησε και είπε ότι χαίρεται που με γνωρίζει.
Αλλά της λείπεις.
Ψεύτρα.
Δεν λέω ψέμματα. ’κου τη δικιά μου.
Για έναν ολόκληρο χρόνο, θα ζήσεις χωρίς μια από τις αισθήσεις σου.
Αρχίζοντας από την αίσθηση στην οποία βασίζεσαι περισσότερο.
Πρέπει να βλέπεις περισσότερο χωρίς τα μάτια σου.
Κόψτον, Κίρικο. Την αποτυχία πρέπει να την νοιώσει στη σάρκα του.
Κόψτον.
Ξέρεις τους κανόνες.
Στο είπα. Προσπάθησα να σε προειδοποιήσω.
Ναι... προσπάθησες.
Γιατί, Κίρικο; γιατί; Γιατί είμαι εδώ μέσα; ή γιατί εσύ είσαι εκεί έξω; Κίρικο! Γιατί το κάνεις αυτό; Πρέπει.
Ξέρεις τον νόμο. Θα σου βγάλει τη καρδιά από το στήθος σου.
Όχι, δεν θα μπορέσει ποτέ να μου αγγίξει την καρδιά.
Έλα μαζί μου.
Πού; Τι βρίσκεται εκεί έξω; Η ζωή!
Η ζωή μου είναι εδώ.
Χριστέ μου, με κατατρόμαξες!
Συγγνώμη, αλλά δεν μπόρεσα να σου μιλήσω νωρίτερα, Μίκα.
Με παρακολουθούν.
Μπες μέσα.
Πού ήσουν; τηλεφωνούσα στο γραφείο σου όλη μέρα.
Τώρα ξέρω πώς πρέπει να αισθανόταν ο Σαμπατίν.
Τι συνέβη; Αυτή τη στιγμή, οι Εσωτερικές Υποθέσεις, η Ασφάλεια, η CIA, ακόμα και ο στρατός βρίσκονται στο γραφείο μου, ξεψαχνίζοντάς το.
Τι θα κάνουμε; Εσύ, θα βγεις, θα φτιάξεις τις βαλίτσες σου και θα πας διακοπές.
Σε καμμιά περίπτωση.
Μην με αντικρούεις, Μίκα.
Σε εμπιστεύτηκα και τώρα θα με εμπιστευτείς κι εσύ.
Λυπάμαι, δεν μπορώ να σε αφήσω να χάσεις τη δουλειά σου εξαιτίας μου.
Δεν μιλάω για τη δουλειά μου.
Πάρε αυτό. Είναι καθαρό, μη ανιχνεύσιμο, χωρίς κωδικό αριθμό.
Ράιαν; Έχω ερευνήσει παγκόσμιες οργανώσεις, καρτέλ ναρκωτικών, εμπόρους όπλων, αλλά ποτέ δεν βρέθηκα αντιμέτωπος με μια τέτοια περίπτωση.
Για Νίνζα. Είναι απίστευτο!
Με συγχωρείτε.
Γεια. Λοιπόν, τι γίνεται; Έπεσε το ρεύμα. Σε μας, στο πίσω κτίριο και στο απέναντι.
Κάθε λίγους μήνες, πέφτει το ρεύμα.
Ο.Κ, ευχαριστώ.
Απόδοση εξ ακοής: JADE GMTeam movies Θα έρθουν κι άλλοι.
Ορίστε; Δεν θα σταματήσουν, μέχρι να πεθάνεις.
Το όπλο δεν θα σε βοηθήσει.
Δεν έχω και πολλές επιλογές, εντάξει; Κάποια στιγμή έκανα μαθήματα Τάε Μπο, αλλά μέχρι εκεί φθάνουν οι ικανότητές μου.
Μπορώ να σε βοηθήσω, αλλά πρέπει να με εμπιστευθείς.
Εντάξει.
Με γνωρίζεις; Πώς; Η κάμερα ασφαλείας στη Νέα Υόρκη, κατέγραψε μια από τις μάχες σου Γνωρίζεις γι αυτούς; Λίγα πράγματα.
Για αυτές τις φατρίες και προφανώς προμηθεύουν δολοφόνους στις κυβερνήσεις ή σε οποιονδήποτε διαθέτει 100 χρυσές λίρες τα τελευταία χίλια χρόνια.
Τον έλεγαν Τζιν.
Τον ήξερες; Δεν γεννήθηκε "δολοφόνος".
Είσαι από τη φατρία του; Τότε γιατί τον σταμάτησες; Έρχονται!
Ποιοί; Τρέξε, μικρέ αδελφέ, τρέξε.
Η αδυναμία ενισχύει τη δύναμη.
Η προδοσία επιφέρει αίμα.
Αυτός είναι ο νόμος των 9 Φατριών.
Μας πρόδωσαν. Ένα δικό μου παιδί, η κόρη μου, μας πρόδωσε.
Αρνήθηκε τα δώρα μου.
Απαρνήθηκε τη φατρία μας.
Αυτή η ντροπή μπορεί να τιμωρηθεί μόνο με αίμα.
Εσύ!
Εσύ, γιε μου, θα ξεπλύνεις αυτή τη ντροπή.
Πού πάμε; Δεν έχει σημασία.
Πιστεύεις ότι μας παρακολουθούν; Το ξέρω ότι μας παρακολουθούν.
Δεν βλέπω τίποτε εκεί πίσω.
Έχουν τη μυρωδιά μας.
Ακολουθούν τη μυρωδιά μας, σαν σκυλιά; Όχι, σαν λύκοι.
Με λένε Μίκα, παρεμπιπτόντως.
Ράιζο.
Αυτό είναι το όνομα που μου έδωσαν.
Ώστε είσαι ορφανός.
Αν δεν σε πειράζει, θα προσπαθήσω να συμπληρώσω κάποια κενά που έχω.
Λοιπόν, σε πήρε η φατρία Οζούνου, εκπαιδεύτηκες για δολοφόνος αλλά κάτι συνέβη και αποφάσισες να αποχωρήσεις από το πρόγραμμα.
Υποθέτω ότι αυτό δεν πήγε και τόσο καλά και αφού κυνηγούν εμένα επειδή "κοίταξα από την κλειδαρότρυπα", εσένα πρέπει να σε κυνηγούν για πολύ σοβαρό λόγο.
Αλλά κι εσύ τους κυνηγάς, γι αυτό και βρίσκεσαι εδώ.
Διότι ο Σάμπατιν είναι ένας από τους λίγους ανθρώπους που κυνηγούν τις Φατρίες.
Και γι αυτό τον πήραν.
Αλλά είναι μια ερώτηση που δεν μπορώ να δώσω απάντηση.
Γιατί με έσωσες; Ολόκληρη η ζωή σου ήταν γι αυτή τη στιγμή.
Μην απογοητεύσεις τον εαυτό σου.
Μην απογοητεύσεις την οικογένειά σου.
Φοράει ένα χρυσό ρολόι.
Να μου το φέρεις.
Αυτό με γαργάλησε κάπως.
Θα χρειαστείς κάτι περισσότερο από μια βελόνα πλεξίματος για να με πειράξεις, παιδί.
Κράτησέ το. Θα σου θυμίζει ότι κάθε στιγμή της ζωής σου είναι ένα δώρο που σου έχω δώσει.
Με έκανες περήφανο, γιέ μου.
Και τώρα ήρθε για σένα η στιγμή να αποδείξεις ότι είσαι αληθινός Οζούνου.
Προσπάθησε να φύγει από μας. Από την οικογένειά της.
Ο Τακέσι την έπιασε και την γύρισε πίσω σε μας.
Η αδυναμία ενισχύει τη δύναμη.
Η προδοσία επιφέρει αίμα.
Αυτός είναι ο νόμος των 9 Φατριών.
Σκοτώστε τον!
Χρειάζεσαι προστασία.
Όχι.
Θέλω τον Οζούνου, και χρειάζομαι τη βοήθειά σου για να τον πιάσω.
Βγες από αυτή την έξοδο.
Φοράς νούμερο 36; Τι; όχι, νούμερο 34.
Αν φύγεις όσο λείπω, θα σε κυνηγήσουν και θα σε σκοτώσουν.
Κατάλαβες; Γδύσου. Κάνε μπάνιο, αλλά μη χρησιμοποιήσεις σαπούνι. Καπνίζεις; Βάλε εδώ τα ρούχα σου.
Αυτό το τζην είναι λίγο στενό.
Είπες νούμερο 34.
Ναι, αλλά είναι γερμανικά νούμερα αυτά. Μάλλον είναι μικρότερα.
Αυτό το κάνεις για τη "μυρωδιά" μας, σωστά; Πάμε.
Eμπρός; - Ράιαν, εγώ είμαι.
Μίκα, για όνομα του Θεού, σου τηλεφωνώ εδώ και ώρες.
Το ξέρω, αλλά έχω ένα μπλέξιμο.
Μπλέξιμο; Έχασες τους ενόρκους σήμερα.
Έχεις μπει σε μεγάλους μπελάδες.
Ναι, αλλά τουλάχιστον δεν είμαι ολομόναχη εδώ.
Ο τύπος του Σαμπατίν; αυτός από την κασέτα; είναι εκεί μαζί σου; Είναι με το μέρος μας, Ράιαν. Θέλει τον Οζούνου, αλλά χρειάζεται τη βοήθειά μας.
Πρόσεχε, Μίκα.
Τον εμπιστεύομαι.
Εντάξει, κοίτα, δεν μπορώ να υποσχεθώ τίποτε, αλλά αν συνεργαστεί θα κάνω ό,τι μπορέσω.
Μπορείς να μας συναντήσεις; Πού; Στο συνηθισμένο μέρος.
Εκεί είναι.
Είναι εντάξει, είναι καλός τύπος.
Μίκα, είσαι καλά; Ναι, χάρη σ' αυτόν.
Γιατί το έκανες αυτό; - Ποιο; Θα πεθάνουν άνθρωποι.
Τι στο διάολο κάνεις; Ακολουθώ διαταγές.
Ο κρατούμενος είναι ασφαλής, κύριε.
Ωραία.
Πάντως δεν μου μοιάζει με φονική μηχανή, κύριε.
Φαίνεται σαν μικρό αγόρι.
Δεν μπορεί να το άκουσε αυτό, έτσι; Ράιαν, αυτό είναι λάθος. Δεν μπορεί να είναι νόμιμο. Τι είναι αυτό το μέρος; Το προσωπικό σου Γκουαντάναμο; Είναι ένα παλιό ανατολικογερμανικό καταφύγιο.
Ο Τζέιμσον το θέλει κρυφό αυτό.
Κάνεις ένα τεράστιο λάθος.
Δεν το νομίζω.
Πήρα αναφορές από τη Ουάσινγκτον, το Λονδίνο και την Οσάκα, και όλες για το αγόρι σου.
Το μόνο πρόβλημα που έχουμε είναι πού να τον εκδώσουμε πρώτα.
Πριν δύο βδομάδες οι νίνζα δεν υπήρχαν, αλλά τώρα όλες οι πόλεις στον κόσμο έχουν εκδώσει ένταλμα για έναν; Δεν είναι ο εχθρός.
Είναι δολοφόνος, Μίκα. Εσύ δεν ήσουν που μου έλεγες, ότι ήταν δουλειά μας να τον σταματήσουμε; Δεν με ακούς καν.
Γιατί δε λες τίποτα άξιο λόγου.
Κοίτα, αν θέλεις να το παίξεις ανυπάκουη, πάμε, αλλά όχι μπροστά σε παιδιά, Ο.Κ; Παιδιά, σηκωθείτε!
Ελάτε, πάμε, έξω!
Γαμώτο, Ράιαν, απλά εγώ προσπαθώ- ’κουσέ με, σε παρακαλώ, δεν έχουμε χρόνο.
Δεν ξέρω τι βρήκες, αλλά κάποιος έχει βάλει τα μεγάλα μέσα.
Τον θέλουν νεκρό.
Τους αντιστέκεται χρόνια.
Σε πιστεύω.
Είμαι πολύ καιρό σε αυτή τη δουλειά, και ξέρω να αναγνωρίζω τη παγίδα, αλλά πρέπει να είμαστε πολύ προσεκτικοί στο πώς θα το χειριστούμε, και δεν μπορώ να ρισκάρω να σε χάσω ξανά.
Τώρα, αν μπλέξεις ενεργοποίησε αυτό και θα σε βρω όπου και νάσαι.
Γεια. Φαινόσουν διψασμένος.
Λυπάμαι, δεν ήξερα τίποτε από όλα αυτά.
Το ξέρω.
- Αλήθεια; Η μόνη φορά που μου είπες ψέμματα ήταν τότε για το νούμερό σου.
Πώς το ήξερες αυτό; Η καρδιά σου. Είναι πολύ καλή.
Ο Μάσλοου είναι με το μέρος μας.
Θα προσπαθήσει να σε βοηθήσει.
Είναι πολύ αργά.
Ράιαν, μπορώ να σου μιλήσω; Πρέπει να το ξανακάνουμε αυτό, Κορέτι; Έχω λόγους να πιστεύω ότι μια ομάδα νίνζα έρχεται προς τα δω.
Κι εγώ πιστεύω ότι αυτοί εδώ οι κύριοι μπορούν να τα βγάλουν πέρα με μερικούς τρελλούς που φοράνε πυτζάμες. Δεν έχω δίκιο; Βλέπεις; Αλλά αυτό που συζητήσαμε; Ναι, το δουλεύω αυτό, αλλά πρέπει να μου δώσεις λίγο χρόνο.
Δεν έχουμε χρόνο.
Δεν είναι τώρα εδώ, είναι; Θα είναι σύντομα εδώ.
Πόσο σύντομα; Ράιζο Μίκα! Πηγαίνετε μαζί της. Φυλάξτε τον κρατούμενο!
Μην πυροβολείτε! Μην πυροβολείτε.
Θέλεις να σκοτωθείς, Κορέτι; ’νοιξε. Θα μεταφέρουμε τον κρατούμενο.
Δεν έχω αυτές τις εντολές.
Μίκα, φύγε από δω!
Όχι χωρίς εσένα.
Τότε θα πεθάνουμε όλοι μαζί.
Τι είναι...; ’νοιξε την πύλη!
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Θα σημάνω συναγερμό.
Είναι ήδη μέσα στο δωμάτιο.
Μίκα, Μίκα Μου αρέσεις όλο και περισσότερο.
Μίκα, βιάσου!
Μίκα, δεν θέλω να φανώ επικριτικός Κοίτα, κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ Δεν έχουμε πολύ χρόνο!
Πάμε!
Περίμενε εδώ.
Πάμε!
Πήγαινε επάνω. Πήγαινε, τώρα.
Εντάξει.
Μικρέ αδελφέ!
Έλα, Ράιζο Γαμώτο!
Θεέ μου!
Αντίο, μικρέ αδελφέ!
Μπες μέσα!
Δεν μπορώ να το πιστέψω ότι σε βρήκα.
Σε περίμενα.
Θεέ μου! Πρέπει να σε πάω στο νοσοκομείο.
Όχι, όχι νοσοκομείο... συνέχισε μόνο να οδηγείς Μίκα, που είσαι; Μου είπε να συνεχίσω να οδηγώ.
Είναι ζωντανός; Αφού τον περιποιήθηκαν Καλύτερα να τον φέρεις εδώ.
Όχι, όχι αυτή τη φορά.
Μίκα, άκουσέ με. Είναι πάρα πολλοί άνθρωποι ανακατεμένοι τώρα.
Είναι ζήτημα χρόνου.
Ναι, δεν νομίζω ότι έχουμε πολύ χρόνο.
Μίκα; Σκατά!
Ξέρω ότι δεν μπορείς να με ακούσεις.
Οπότε ξέρω ότι δεν έχει σημασία, αλλά θα το πω έτσι κι αλλιώς.
Είμαι απλά μια ερευνήτρια του εγκληματολογικού Και αυτός είναι ένας "φανταχτερός" τρόπος για να πω ότι είμαι βιβλιοθηκάριος.
Μόνη μου δεν μπορώ να κάνω τίποτε για να σε βοηθήσω.
Ήθελα να σε ευχαριστήσω που μου έσωσες τη ζωή.
Και ελπίζω ότι θα μπορέσεις να με συγχωρήσεις γι αυτό.
Πράκτορα Μάσλοου; Ορίστε.
Η μηχανή εντοπισμού Τους έχετε εντοπίσει; Τώρα υπολογίζουμε τη θέση τους.
Ωραία. Θέλω τη διεθνή δύναμη δράσης να βρίσκεται στο δρόμο σε 5'.
Τον πήραν πριν 10 λεπτά Έφυγε Είσαι Οζούνου.
Είσαι κομμάτι από μένα, όπως κι εγώ είμαι κομμάτι από σένα.
Αυτή είναι η αλήθεια της ζωής σου και θα παραμείνει η αλήθεια του θανάτου σου!
Παιδί μου Χαίρομαι που σε βλέπω ξανά.
Ξέρεις ότι υπήρξε μια εποχή, που όταν σε κοίταζα, ένοιωθα μεγάλη υπερηφάνεια; Κανένα άλλο παιδί δεν έδειχνε τόσο ελπιδοφόρο Εσύ ήσουν ο γιός που περίμενα Αυτός που θα έπαιρνε τη θέση μου.
Και τώρα, ξέρεις τι έκανες; Πώς αναστάτωσες την οικογένειά μου; Πώς με απαρνήθηκες; Γιατί νομίζεις ότι το έκανα; Για να με εκδικηθείς.
Σήμερα το βράδυ, παίρνουμε εκδίκηση για τα αδέλφια και τις αδελφές μας.
Σήμερα παίρνουμε εκδίκηση για την τιμή μας!
Ας θυμόμαστε αυτόν τον θάνατο για χίλια χρόνια!
Η αδυναμία ενισχύει τη δύναμη.
Η προδοσία επιφέρει αίμα.
Γίνεσαι όλο και πιο αδύναμος, γέρο.
Πατέρα!
Γιατί άργησες; Τόξερες ότι θα ερχόμουν; Επειδή κοιμόμουν δεν σημαίνει ότι δεν μπορούσα να σε ακούσω Και... σε συγχωρώ!
Μίκα!
Έλα μαζί μου.
Μου ορκίστηκες ότι θα μείνεις μέσα.
Ναι, αλλά ήταν πολύ αργά.
Είμαστε έτοιμοι, κύριε!
Χτυπήστε!
Μείνε εδώ.
Εσείς οι δύο!
Έλα, μικρέ αδελφέ. Ας παίξουμε όπως παλιά.
Η σειρά μου τώρα.
Ακόμα τη σκέφτεσαι; Θυμάσαι τον ήχο που έβγαλε όταν την μαχαίρωσα; Θυμάσαι... όλα όσα σε δίδαξα Είσαι ακόμα Οζούνου.
Έλα να παρακαλέσεις τον πατέρα σου για συγχώρεση.
Η καρδιά σου είναι αδύναμη.
Ράιζο!
Όλο αυτό το χάσιμο, η απώλεια γιατί εσύ έβαλες τον εαυτό σου πριν από την οικογένειά σου.
Αυτή δεν είναι η οικογένειά μου.
Εσύ δεν είσαι ο πατέρας μου!
Και η ανάσα που θα πάρω αφού σε σκοτώσω θα είναι η πρώτη ανάσα της ζωής μου.
Μίκα, τρέξε!
Πού είναι; Πού είναι; Φύγε μακριά! Μίκα!
Όχι!
Τα περισσότερα παιδιά είναι απογοήτευση.
Δεν αξίζουν την προσπάθεια που κάνει κανείς για να τα μεγαλώσει.
GMTe GMTea GMTeam GMTeamm GMTeam mo GMTeam mov GMTeam movi GMTeam movie GMTeam movies Απόδοση εξ ακοής: JADE GMTeam movies Μίκα Χριστέ μου! Τι συνέβη; Μου έσωσε τη ζωή.
Νοσοκόμε! Νοσοκόμε!
Θα γίνει καλά. Η καρδιά της είναι μοναδική.
Χρειάζομαι ένα γιατρό εδώ και τώρα!
Θα γίνει καλά;
Πες μου τι κάνουμε εδώ αντί να πάμε να δούμε καμιά ταινία.
Aν χάσουν την αυτοσυγκέντρωση τους, τότε είναι σύγουρα χαμένοι Δηλαδή έρχεσαι να δεις καμιά σύγκρουση; Εσύ τι νόμιζες ότι έρχομαι να βλέπω να γυρνάνε γύρω γύρω.
Γιαύτο έρχομαι να δώ καμιά σύγκρουση.
Είσαι άρρωστος Hant.
Ελάτε.
Επιτέλους ήρθε.
Γεια σου,μωρό μου.
Θεέ μου.
Πρέπει να κόψεις το φαγητό με.
τα πολλά λίπη φίλε.
Ευχαριστώ!
Υπέροχα.
Θέλεις; Τι είναι ουίσκι; Όχι τζίν.
Πιο μετά εντάξει; Αθλητή Να πάρει τα κυάλια σου για λίγο η κοπέλα μου; Δεν είναι κυάλια.
Είναι περισσότερο. Πιες...όσο θές.
Σε ευχαριστώ που ήρθαμε εδώ.
Είναι ότι χρειαζόμουν.
Με συγχωρείτε.
Θαυμάσια τι έχασα; Δεν βλέπεις κυρία μου; Όχι.
Να καθήσω αλλού; Αν δεν σου ήταν κόπος.
Ευχαρίστως.
Σε ευχαριστούμε.
Νόμιζα Severin ότι είσαι νεκρή.
Όχι, γιατί έχω τον καουμπόι μου εδώ.
Βρείτε κανένα δωμάτιο να πάτε.
Βάλτε αυτά στα αυτιά σας παιδιά.
Μαμά ελα τώρα τι είναι αυτά; Όχι, ταμπόν.Βάλτετα.
Νik,Nik.
Με γαργαλάνε.
Έλα τώρα, μαμά.
Όχι,όχι.
Έβαλε ταμπόν στα αυτιά τους.
Τα έχει χαμένα.
Δεν βλέπω.
Κάτσε κάτω μαλάκα.
Καλώς ήρθατε στην γειτονιά.
Κύριε μαζέψτε λίγο τα πόδια σας.
Ευχαριστώ.
Είναι πολύ παλιό το μέρος αυτό; Δεν ξέρω γιατί ρωτάς.
Είναι ασφαλές εδώ που καθόμαστε; Έχει προστατευτικό εκεί και είμαστε εντάξει.
Χαλάρωσε.
Στην Μνήμη των Αγαπημέων Οδηγών Μας.
"Η Ζωη είναι σκύλα και μετά πεθαίνης Καμιά ερώτηση;" Το αισθάνεσαι αυτό; Αυτό που γίνεται εδώ; Είσαι καλά; Αισθάνθηκα να με ακουμπάει κάτι παράξενο.
Γρήγορα,πάμε.
Ας το κάνουμε.
Φύγε.Φύγε Σκατά.
Γαμώτο.
Αόδοση Διαλόγων εξ ακοής 
Επεξεργασία-Ενσωμάτωση-Επιμέλεια 
Πάμε να φύγουμε.
Πάμε να φύγουμε.
Πάμε.Προχώρα.
Πάμε να φύγουμε γρήγορα από εδώ.
Μaik,περίμενε.
Έχει μια έξοδο εδώ.
Ελάτε πάμε.
Janet.
Έλα από εδώ.Έλα.
Ελάτε από εδώ.
Lori πάμε να φύγουμε από εδώ.
Lorie.
Tί έπαθες; Είσαι καλά; Τρέχει κάτι Nik; Ξεχασέ το Είναι ουίσκι; Όχι είναι μόνο τζίν.
Έψαξες τα πραγματά μου.
Ένας καουμπόι με καπέλο θα καθίσει εδώ.
Με συγχωρείται.
Ένας καουμπόι.
Βάζει ταμπόν στα αυτιά των παιδιών της.
Ποιά;Εκείνη.
Βάλτε αυτά στα αυτιά σας.
Όχι ταμπόν μαμά.
Βάλτε τα στα αυτιά σας.
Πως το ήξερες ότι αυτό θα κάνει; Πολλά ταμπόν για μια και μόνο γυναίκα.
Nik,Nik.
Τι συμβαίνει; Κάτσε κάτω μαλάκα.
Κάτσε κάτω μαλάκα.
Καλώς ήρθατε στην γειτονιά.
Κύριε μαζέψτε λίγο τα πόδια σας.
Ευχαριστώ Θα συγκρουστεί το αυτοκίνητο αυτό.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Δόξα τον Θεό.
Όχι,όχι.
Έχω βάλει στοίχημα 500$ δεν φεύγουμε.
Πάμε να φύγουμε από εδώ κάτι θα πάει στραβά και θα πεθάνουμε.
Θα τρακάρουν.
Τι; Δεν είναι αστεία αυτά.
Πάμε να φύγουμε αμέσως από εδώ.
Νik,ηρέμισε.
Τι πρόβλημα έχεις μικρέ; Αφησέ με.
Lorie περίμενε!
Θα σου κόψω τον κώλο.
Γαμώτο.
Μείνε εκεί.
Τί έπαθες;Έχεις τρελαθεί φίλε; Είδα ότι θα γίνει μια τρομερή σύγκρουση.
Τι λές τώρα.Πάντα γίνεται όλο και κάποια συγκρουση.
Ένα λεπτό περιμένετε.
Ποιά συγκρουση; Γιαυτή την σύγκρουση λέω.
Πλάκα κάνεις; Γιαυτό ερχόμαστε σε όλα αυτά τα  ηλίθια θεάματα.
Όχι, ευχαριστώ.
Όχι,όχι.
Είναι η γυναίκα μου μέσα παλιό μαλάκα.
Πρέπει να πάω μέσα να την βρω.
Ηρέμισε.Πάρε τα χέρια σου απο πάνω μου πρέπει να πάω μέσα.
Τι κάνετε,έχτετε τρελαθεί; Απόδοση Διαλόγων εξ ακοής 
Επεξεργασία-Ενσωμάτωση-Επιμέλεια 
'Ερχεται.
Πως ήταν;Σαν όνειρο ή σαν να σου μιλούσε μια φωνή μέσα στο κεφάλι σου; Απλά μόνο το είδα.
Πρέπει απλά να το ξεχάσουμε.Μπορούμε; Μα καλά πλάκα μας κάνεις; Δεν μπορώ ακόμα να βγάλω την εικόνα αυτή απο το μυαλό μου.
Εννοώ το πρόσωπο της κοπέλας.Janet Eίναι δύσκολο και όλοι έχουμε φρικάρει εντάξει; Γιατί είμαστε ακόμα ζωντανοί εμείς; Ποιός ενδιαφέρετε για το γιατί; Αφού τα καταφέραμε εντάξει.
Φαίνετε ότι το αξίζαμε ’σε επιτέλους ήσυχο αυτό το νόμισμα.
"Ατύχημα στην Πίστα Αγώνων Ταχύτητας ΜΑΚ ΚΙΝΛΕΙ." Παιδιά κοιτάξτε.
"Οι Νεκροί Είναι Ήδη 52".
"Αυριο το βράδυ θα γίνει επιμνημόσυνη δέηση για τα θύματα στην πίστα αγώνων ΜΑΚ ΚΙΝΛΕΙ." Πρέπει να πάμε.
Δεν μπορώ.
Lori δεν μπορώ να ξαναπάω εκεί.
Ναι άστο καλύτερα.
Αυτό που μπορούμε να κάνουμε είναι να δώσουμε τιμή σε όλους αυτούς τους ανθρώπους.
Σε ποιούς ανθρώπους; Σε αυτούς που δεν είχαν τον γιατρό από εδώ για να τους πει να φύγουν.
Η οι άνθρωποι που δεν είχαν αυτό; Έλα janet φιλησέ το.
Κορώνα ή γράμματα; Εγώ ξέρεις ότι προτιμώ την κορόνα.
Δεν το πιστεύω ότι βγαίνω μαζί σου.
Δεν το πιστεύω ότι είμαι τόσο τυχερός.
Κοιτάξτε παιδιά.
Είμαστε εδώ και έχουμε μια δεύτερη ευκαιρία.
Ας το εκμεταλλευτούμε.
Και ας είμαστε ευγνώμονες Εντάξει; Είσαι καλά; Γεια σας.Ήλπιζα ότι θα έρθεις.
Ήθελα να σε ευχαριστήσω.
Είσαι ήρωας.
Εξαιτίας σου είμαστε ζωντανοί και οι 2 γιοί μας ασφαλείς.
Κοίτα.Δεν είμαι ήρωας.
Δεν...Το ήξερες.
Πως ήξερες τι θα γίνει; Δεν ξέρω, δεν είμαι σίγουρος.
Χαιρόμαστε που είστε όλοι καλά.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που είστε καλά.
Ευχαριστώ Με συγχωρείτε,είμαι ο φύλακας.
George.
Νικ.
Lorie.
Είχα φρικάρει λίγο,εκεί πέρα Ήθελα να σε ρωτήσω πως Σκότωσες την γυναίκα μου.
Ήθελα να μπω μέσα,αλλά... εσύ Λυπάμαι για την απώλειά σου.
Κανείς δεν ζει για πάντα,νέγρε.
Κοίτα δεν υπάρχει λόγος για αυτό.
Μην ανακατεύεσαι,φρικιό.
Είναι ώρα να φύγετε,κύριε.
Εντάξει.
Έρχεται η ώρα σου, George.
Τι συμβαίνει; Ήταν μόνο στο όνειρό σου.
Φαινόταν αληθινό.
Προσπάθησε να χαλαρώσεις και να κοιμηθείς.
Είμαι δίπλα σου.
Έίναι αργά,τι κάνεις ξύπνια; Εντάξει.
Όχι, όλα είναι εντάξει.
Ναι, καλά.
Εντάξει.
Ο χρόνος τελείωσε.
Έλα μωρό μου,τι γίνεται; Lorie, βάλε τώρα το κανάλι 7.
Θυμάσαι εκείνον  από την πίστα αγώνων; Είναι νεκρός.
Τι; Ναι, περίμενε. από το τρομερό ατύχημα.
Οι έρευνες συνεχίζονται Οι γιατροί ανακοίνωσαν ότι ο θάνατος του Ντάνιελς Νικ, έλα εδώ!
"Οι αρχές αναφέρουν ότι ο Karter Ntantiels περίμενε τον Wayne".
'Δεν υπάρχει ολοκληρωμένη άποψη για τις συνθήκες του θανάτου του του Ντάνιελς".
"Αυτό που είναι γνωστό μέχρι στιγμής είναι ότι με  κάποιον τρόπο" "...το φορτηγάκι του τον έσερνε στον δρόμο πριν ανατιναχτεί." Θέλεις να μάθεις κάτι παράξενο; "Η ειρωνεία είναι πως η γυναίκα του Κarter" Έχω ξαναδεί αυτή την πόρτα. "σκοτώθηκε....στο δυστύχημα στην πίστα Μακ-Κίνλει" Κλείνω.Θα σε πάρω εγώ.
Οκ. Εντάξει, γειά σου.
Τι συμβείνει; Θυμάσε το όνειρο που είδα χθές το βράδυ.
Δεν πιστεύω ότι ήταν όνειρο Ήταν κάτι...σαν όραμα.
Υπήρχε φωτιά, ένας γάντζος και μια κόκκινη πόρτα.
Τώρα και ο ρατσιστής είναι νεκρός.
Ήταν σαν να έβλεπα κάποια στοιχεία, πως θα πεθάνει.
Και μόλις τώρα είδα ένα άλλο.
Είδες πως θα πεθάνει και κάποιος άλλος; Ποιός ήταν; Δεν ξέρω.
Τίποτα απο όλα αυτά δεν βγάζουν νόημα.
Από την ώρα που έφυγα απο την πίστα, έχω την εντύπωση πως κάτι αλλό είναι μαζί μου.
Τι μου συμβαίνει; Luk έλα εδώ.
Ας βαρέσουμε την πινακίδα με τις πέτρες.
Εντάξει, σταματήστε τώρα.
Ναι.
Αυτή ήταν καλή.
Παιδία είστε ηλίθια; ’ντε φύγετε από εδώ.
Εντάξει, ελάτε παιδιά.
Πηγαίνετε να παίξετε παιχνίδια και να είστε πίσω σε μια ώρα, εντάξει; Παρακαλώ.
Ευχαριστού, μσμά Γεια σου, Sagia.
Συγνώμη που άργησα, έχω παντεβού με τον Ρίτσαρντ.
Δεν πήρες το μήνυμά μου; Όχι ο Richard λείπει σήμερα.
Τι; Κάποιος σκοτώθηκε στην περιοχή του.
Καιγότανε ενώ σερνότανε στον δρόμο.
Δεν είναι απίστευτο; Τρομακτικό.
Οπότε το ραντεβού μου... Μπορεί να με δει κάποιος άλλος; Είναι έξι η ώρα και εμείς κλείνουμε, οπότε Καταλαβαίνω, αλλά έχει αγώνα απόψε και έχω να βγω έξω.
Μετά από πολλούς μήνες ανηπομονούσα πολύ γι'αυτό.
Σε παρακαλώ... Σε παρακαλώ Κοίτα αυτό το χάλι.
Με σκοτώνεις τώρα.
Σ'ευχαριστώ!
Σ'ευχαριστώ πάρα πολύ!
Με συγχωρείς αλλά Είναι πολύ σφιχτό.
Συγνώμη.
Δεν πειράζει.
Didi, σ'ευχαριστώ που κάθεσαι για εμένα.
Πόσο καιρό δουλεύεις εδώ; Πολύ.
Ηλίθια καρέκλα.
Πόσες φορές έχεις κάτσει για άλλους μέχρι τόσο αργά; Πάρα πολλές φορές.
Μπορώ να έχω λίγο νερό, σε παρακαλώ; Σχεδόν τελειώσαμε!
Μου αρέσει το χρώμα, είναι ακριβώς όπως το θέλω!
Δεν νομίζεις; Δεν πειράζει.
Σ'ευχαριστώ,Didi!
Παρακαλώ!
Ελπίζω να πιάσεις φωτιά.
Ελάτε παιδιά, κόφτε το!
Αυτά τα παιδιά  θα τα έχω υπό επιτήρηση μέχρι να πάνε πανεπιστίμιο.
Μπορεί σε στρατιωτική σχολή.
Ναι, μπορεί.
Ελάτε παιδιά, πάμε.
Δεν πρόκειται να πάρω τα μάτια μου από πάνω σας.
Είναι η μητέρα των παιδιών, από την πίστα αγώνων.
Το χάσαμε αυτό..
Φίλε, αυτό είναι σοβαρό.
Το ξέρω.
Δεν είναι λίγο περίεργο που δύο άνθρωποι φεύγουν ασφάλεις και τώρα είναι νεκροί; Περίεργο είναι να βάζεις ταμπόν στα αυτιά των παιδιών σου.
Αυτό είναι περίεργο. Θα πέθαινε αργά ή γρήγορα.
Βασικά αυτός ήταν ο λόγος που σας ζητήσαμε να έρθετε μαζί μας.
Το προηγούμενο βράδυ,ο Νικ είδε ένα περίεργο όνειρο.
Χαίρομαι που ακύρωσα το παιχνίδι γκολ γι'αυτό.
Και μετά διάβασα τι τους σκότωσε.
Και κατάλαβα πως θα πέθαινε το επόμενο άτομο.
Τι εννοείς; Μην γελάσετε, αλλά ψάξαμε Κοιτάξτε πόσες πληροφορίες βρήκαμε.
Υπάρχουν πολλές αναφορές σε ανθρώπους που είχαν προαισθήματα για κάποια καταστροφή και σώθηκαν.
Σώθηκαν... και μετά πέθαναν.
Μάλιστα, και τι έγινε; Οι άνθρωποι πεθαίνουν.
Όλοι οι επιζώντες πέθαναν.
Ακριβώς με την ίδια σειρά που έπρεπε να πεθάνουν στο ατύχημα.
Και εμείς επιζήσαμε Θες να πεις ότι θα πεθάνουμε όλοι; Ποιός είναι ο επόμενος; Δεν θυμάμαι.
Αλλά μπορεί να αλλάξει.
Κάποιοι λένε ότι η αλυσίδα μπορεί να σπάσει.
Αν παρέμβεις στον θάνατο κάποιου άλλου.
Μπορεί να σταματήσει.
Αργά ή γρήγορα θα έρθει η σειρά σου.
Αυτή είναι μια τρομακτική και ανόητη ιστορία.
Σκάσε, δεν είναι αστείο.
Μπορεί να φταίει η τηλεόραση.
Δεν ξέρεις πόσο με επηρεάζουν αυτά τα πράγματα.
Τζάνετ, ηρέμησε.
Εντάξει. Θα πρέπει να το καταλάβετε χωρίς εμένα.
Πάρτε με τηλέφωνο αργότερα, αλλά τώρα πρέπει να φύγω.
Μπορεί να είμαι καλά.
Θα σε σκοτώσει αν αν γίνεις λίγο ευαίσθητος; Δεν ξέρω.
Δεν το έχω προσπαθήσει καν.
Που πηγαίνεις εσύ; Αν έχετε δίκιο για το ατύχημα τότε θέλω τον χρόνο που μου έχει μείνει.
Και γι'αυτό θα κάνω αυτό που ξέρω.
Θα πάω να πηδήξω.
Αν  πεθάνω θα γίνει όπως θέλω εγώ.
Συνεχίστε παιδιά.
Απόδοση διαλόγων εξακοής 
Kαι αν δω την janet,θα κοιτάξω να δω αν είναι καλά Σ΄ευχαριστώ.
Καλά πήγει αυτό.
Ναι.όλοι πιστεύουν πως τρελαθήκαμε.
Είναι υπέροχα.
Μπορεί και να είμαστε.
Η όλα αυτά μπορεί να είναι σύμτωση.
Το πιστεύεις αυτό; Το ελπίζω.
Nik,Είδες κατί; Νομίζω ότι μπορούμε να το σταματήσουμε.
Πως; Πρέπει να πάμε πίσω στην πίστα αγώνων.
Επιμέλεια-Επεξεργασία-Ενσωμάτωση 
Θεέ μου.Δες αυτό το μέρος.
Όλο οι άνθρωποι αυτοί Το ξέρω,το ξέρω.
Δεν μου αρέση που βρίσκομαι εδώ.
Είναι το μόνο που σκέφτομε για να αλλάξω τη σειρά των γεγονοτων.
Εδώ είναι.
Εδώ καθόμασταν.
Να δούμε αν θα πετύχει.
Το κορίτσι του μηχανικού πέθανε πρώτη.
Και μετά η γυναίκα του ρατσιστή.
Επόμενη ήταν η γυναίκα με τα παιδιά.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Δεν θα έπρεπε να είμαστε εδώ.Πάμε.
Δεν μπορώ να πυμηθώ ποιος πεθαίνει και ποτέ.
Δεν πειράζει.
Τι να κάνω, δεν ξάρω.
Ίσως αυτο να μην ήταν καλή ιδέα.
Ελπίζω να έχεις καλή δικαιολογία για την παραβίαση του χώρου.
Θέλω μόνο να θυμηθώ την σειρά.
Νεαρέ, ξέρω ότι ακούγετε τρελό.
Ίσως αυτό σε βοηθήσει.
Αυτό εδώ παίρνει εικόνες απ' όλες τις κάμερες που υπάρχουν εδώ.
Εκεί!
Εκεί πεθαίνει ο τύπος με το μπουφάν μηχανικού.
Οπότε είναι ο επόμενος.
Έτσι πιστεύω.
Εδώ σκοτώνετεο Ηant και η Janet.
Και εδώ πεθαίνεις εσύ.
Μετά η Lorie και τελευταίος εγώ.
Ίσως αν εμποδίσουμε τον θάνατο του μηχανικού, μπορούμε να σπάσουμε την αλυσίδα.
Και οι υπόλοιποι θα είμαστε ασφαλείς.
Αλλά πώς; Εννοώ, ούτε που ξέρουμε το ονομά του.
Δεν ξέρουμε τίποτα γι'αυτόν.
- Αλλά ξέρουμε που δουλεύει.
Στο Γκρέιτ Στέιτ Κόστομς.
Ποιός είναι ο γαμημένος ανεγκέφαλος; Τι κάνετε εδώ; Προσπαθούμε να σε βρούμε.
Κόιτα φίλε, συγνώμη που σε ενοχλούμε, αλλά η ζωή σου είναι σε κίνδυνο.
Νομίζω ότι θα πεθάνεις.
Τρείς άνθρωποι που έφυγαν από το στάδιο πριν το ατύχημα.
Τώρα είναι νεκροί.
Λυπάμαι, αλλά νομίζουμε ότι είσαι ο επόμενος.
Μιλάς σοβαρά; ’ντυ, ξέρεις ότι δεν μπορούν να είναι εδώ μέσα, βγάλ'τους έξω.
Απαγορεύονται οι επισκέπτες εδώ μέσα.
Πάμε έξω.
Κοίτα φίλε, προσπαθώ να ξαναφτιάξω την ζωή μου, εντάξει; Εννοώ, είδα την Lorie να πεθαίνει μπροστά μου Καταλαβαίνω ακριβώς πως νιώθεις.
Έχασα την οικογενειά μου σε αυτοκινητιστικό ατύχημα.
Οδηγούσα και ήμουν μεθυσμένος.
Κάθε μέρα αναρωτιέμαι γιατί δεν ήμουν εγώ αντί γι'αυτές.
που στην πραγματικότητα κατέστρεφα την μνήμη τους.
Τώρα, προσπαθώ να ζω την κάθε μέρα στο ονομά τους.
Κοιτάξτε παιδιά, δεν μου αρέσει που σας την χαλάω, αλλά έχω ένα κακό προαίσθημα τώρα.
Κοίτα, μικρέ. Είμαι ανάμεσα σε επικίνδυνα εξαρτήματα κάθε μέρα.
Αν ήταν να πεθάνει, θα είχε είδη συμβεί.
Φύγετε.
Είσαι καλά, ’ντυ.
Είαι εντάξει.
Υπαθέτω οτι δεν είναι η σειρά μου να πεθάνω.
Να προσέχεις.
Αν μπορείς να σταματήσεις, τον επόμενο θάνατο.
Βλέπω τα στοιχεία αλλά δεν μπορώ να τα συνδέσω μαζί.
Σκέψου ποιός μπορεί να, είναι ο επόμενος.
Δεν ξέρω.
Πρέπει να ειδοποιήσουμε τους φίλου σας.
Πως; Ο επόμενος ποιός είναι; Σκέψου.Συγκεντρώσου.
Ποιός ήταν πρώτος.Ακόμα και ένα δευτερόλεπτο πρίν απο κάποιον άλλον.
Ο Hand ή Janet; Eσύ πρέπει να βρείς την Janet.
Και εγώ θα παω να ψάξω να βρώ τον Hand.
Eντάξει; Πιο γρήγορα,πιο γρήγορα.
Σταμάτα, σταμάτα να κουνιέσαι.
Κουνήσου.
Δεν θέλω να τελειώσουμε όχι ακόμα.
Πλάκα μου κάνεις; Έχω τελειώση πριν από 4 λεπτά.
Έχεις παίξει ποτέ σου "DONKEY PUNCH;" Κόπανε.
Δεσποινίς μπορείς να μας βοηθήσεις; Φυσικά.
Σας ευχαριστώ.
Να έχετε μια καλή μέρα.
Για να δουμε Bani.Tι βγάλαμε.
Τι είναι αυτό;Ένα λεπτό.Σκατά.
Απόδοση Διαλόγων εξακοής 
Γαμώτο.Σκατά.
Υπέροχα.
Έλα τώρα.Σκατά.
Σήκωσε το τηλέφωνο.
Που είσαι Hand; Είμαι ο Hand και ξέρετε τι να κάνετε.
Hand μείνε μακριά από το νερό ακουσέ με.
Έχετε τρία μηνύματα Αστείο έτσι; Δώσε μου το όπλο σου.
Όχι.
Δώσε μου είπα το γαμημένο το όπλο σου.
Όχι.
Χάλασε το κινητό.
Γαμώτο, σκατά.
Lori είμαι στο πλυντήριο αυτοκινήτων.
Σε πέρνω σε 5 λεπτά.
Janet,περίμενε.
Περίμενε.Σκατα.
Ναι είναι στην 18η οδό.
Πάμε εκεί γρήγορα.
Ναι,σου το χρωστάω μηχανή.
Lorie; Τι είναι τόσο σημαντικό; Τι;Νερό; Lorie; Δεν έχει σήμα.
Να πάρει.Σκατα.
Έλα,έλα.
Έλα.
Όχι.
Κλείσε.
Βοήθεια.
Κάποιος σας παρακαλώ.
Όχι.
Σήκωσε το τηλέφωνο,Janet.
Θεέ μου.
Έχουμε φτάσει σχεδόν.
Σκατά.
Βοήθεια.
Εκεί είναι.Γρήγορα.
Εκεί μέσα.
Lorie.
Βγάλτεμε από εδώ.
Hand.
Τι κάνουμε τώρα; Τι θα μας συμβεί; Με το να σώσουμε την Janet χαλάσαμε την λίστα του χάρου.
Μπορούμε να πάμε στα σπίτια μας να συνεχίσουμε ελεύθεροι.
Να είμαστε ασφαλείς...πρός ώρας.
Εγώ είμαι ο επόμενος.
George μην εγκαταλείψεις.
Δεν πειράζει.
Τι εννοείς; Αν μείνουμε ενωμένοι.
Θέλω να συμβιβαστώ με αυτό.
Με περιμένει και η οικογένοια μου.
Είμαι έτοιμος να φύγω.
Απόδοση Διαλόγων εξ ακοής 
Όταν τελειώσουμε εδώ να σιγουρευτούμε ότι και η κρεβατοκάμαρα είναι ασφαλής.
Δεν μπορώ να καταλάβω τον George πως είναι ήρεμος με όλα αυτά.
Μπορεί να  ήταν σοκαρισμένος.
Όχι δεν είναι αυτό.
Ήταν ξεκάθαρος,σαν να το είχε αποδεχθεί.
Μάλλον νομίζω ότι εγκατέλειψε.
Αν πεθάνει,μετά εγώ είμαι η επόμενη.
Όταν γίνει αυτό καλύτερα να απομακρυνθής.
Τι λές τώρα.
Δεν θέλω να σου συμβει κάτι.
Αν είμαστε μαζί είναι εύκολο στον θάνατο να μας πάρει και τους δυο μαζί.
Δεν με νοιάζει τι θα γίνει,αρκεί να είμαστε μαζί σε αυτό.
Κοίτα.
Μπορεί να μην χρειαστή να πεθάνει και άλλος.
Πάμε να το πούμε στον George.
Παρακαλώ; George.
Με το που σώσαμε την Janet σπάσαμε την αλυσίδα του θανάτου.
George.
Που είναι; George.
Θεέ μου.
Τρελάθηκες;Μετά από όλα αυτά που έχουμε περάσει.
Τι κάνεις γιατί προσπαθείς να αυτοκτονήσεις; Ήθελα να του δώσο αυτό που πιστεύω ότι θέλει.
Προσπαθώ όλη μέρα να αυτοκτονήσω.
Πήρα ένα κουτί παυσίπονα αλλά απλά έκανα εμετό.
Μετά πήγα στο γκαράζ για να κλείσω τους σωλήνες στους τοίχους και έκατσα δίπλα στο αυτοκίνητο, αλλά και αυτό είχε κλαπεί.
Οπότε,περιμένετε.
Με το που σώσαμε την Janet,τότε χαλάσαμε τη λίστα.
Νομίζω ότι πρέπει να το γιορτάσουμε.
Στο σπάσιμο της αλυσίδας.
Σαμπάνια.
Ευχαρι στώ.
Και μια πρόποση!
Στην ζωή!
Στην ζωή!
Μπορεί να μας δόθηκε μια δεύτερη ευκαιρία.
Τι θα την κάνετε,παιδιά; Έχω μερικά σχέδια για εμάς.
Πολλά ταξίδια.Όπως στο παρίσι.
Και σε μερικές παραλίες.Σαν Τροπέ.
Ναι.
Τώρα που όλα τελείωσαν,δεν θα θεωρήσω άλλη μέρα ότι είναι δεδομένη.
Ίσως είναι ώρα να σταματήδουμα να μιλάμε αλλά και να αρχίσουμε να τα κάνουμε.
Μια φορά ζούμε.
Αυτό λέω και εγώ.
Έφτιαξα και μπισκοτά.
Τα καταφέραμε.
Το κάναμε.
Ει μωρό μου.
Έφτιαξες τις βαλίτσες σου.
Τις έφιαξα.
Θέλεις κάτι από το εμπρικό κέντρο; Όχι εντάξει είμαι.
Είσαι σίγουρος ότι δεν θέλεις να έρθεις στον κινηματογράφο.
Είναι τρισδιάστατη.
΄΄Η αγάπη αργά πεθαίνει".
Ναι αλλά ακούγετε λίγο  μελοδραματικό.
Αλλά θα τα έψω πακετάρει μέχρι να έρθεις στο σπίτι.
’μστερνταμ ερχόμαστε.
Ακόμα δεν το πιστεύω ότι θα φύγουμε.
Η Janet έχει σκάσει απο την ζήλεια της.
Μόλις ήρθε,πρέπει να φύγω.
Πες γεια απο μένα.
Θα της το πω.
Σ΄αγαπώ.Και εγώ θα τα πούμε σύντομα σπίτι.
"JOHN ROSE"o άγνωστος επιζών απο το ατύχημα στην πίστα "ΜΑΚ KINLEI" Αναγνωρίστηκε και ενημερώθηκε η οικογενειά του.
Ο John Rose σώθηκε από τα ερείπια.
George σε πόση ώρα μπορείς να έρθεις στο νοσοκομείο; Η σειρά ήταν λάθος.
Ο τύπος που ήταν στην μπροστινή σειρά, ο καουμπόι, δεν πέθανε οπότε είμαι ο επόμενος.
Να είσαι εκεί σε πέντε λεπτά.
Έρχομαι.
Αισθάνεστε καλά κ.Simba; Τι σε νοιάζει εσένα; Ξέρεις σαν και εσένα πόσους σκότωσα στην Κορέα; Κινέζος είμαι κύριε.
Το ίδιο είναι.
Έλα στο 322 αμέσως.
Και το εννοώ, Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Θα έρθω σε λίγο.
Πρέπει να βάλω αυτόν τον άνθρωπο μέσα στην μπανιέρα.
Βοήθεια.
Κάποιος να με βοηθήσει.
George.George.
Που είναι η Lorie; Την έπαιρνα συνέχεια όλο το απόγευμα, αλλά δεν το σηκώνει.
Δεν έχει σημασία.Πάμε.
Πώς γίνεται να είναι και κάποιος άλλος στην λίστα; Δεν έφυγε από την πίστα μαζί μας.
Ναι αλλά του είχα πει να κάτση, σε άλλη θέση διαφορετικά θα είχε πεθάνει.
Αλλά έζησε,γιαυτό δεν μπορούσες να αυτοκτονήσεις.
Δεν ήσουν ο επόμενος αυτός ήταν.
Δεν ήταν έτσι να γίνει καθορισμένο.
Οπότε είμαι ο επόμενος αν πεθάνει και πάλι.
Υπέροχα.
Συγγνώμη.
Janet είναι  σέξι.
Ευχαριστώ,τα λατρεύω.
Δεν μπορώ...Τι στο διάολο; Εξυπνάκια,μπορεί να σκοτώσει αυτό κανέναν.
Κάτι αισθάνομαι,φίλε.
Μην χάνεις την ελπίδα σου.
Πιστεύω πως άμα έχουμε τα μάτια μας ανοιχτά θα αποφύγουμε κάθε κίνδυνο.
Πάμε να βρούμε την Lorie και την Janet.
Δεν μιλάω για τον χάρο.Είναι σαν να τα έχω ζήσει ξανά.
Η γυναίκα μου έλεγε πως όταν νιώθεις αυτό είναι σαν ο Θεός να σε περιμένει Σας ευχαριστούμε πολύ.
Ευχαριστώ.
Γειά σου.
Πως σου φαίνονται; Λοιπόν; Είναι γλυκούλικα και άνετα.
Μου αρέσουν.
Λένε ότι μεγαλώνω, αλλά ακόμα μου αρέσει να το γλεντάω.
Δεν έχει σημασία. Δεν τα αγόρασα για μένα αλλά για τον Νικ.
Του αρέσει να φοράω αθλητικά.
Απόδοση διαλόγων εξακοής 
Ενσωμάτωση-Επεξεργασία-Επιμέλεια 
Τελευταίος πόντος.
Θα επιστρέψω σε μια ώρα.
Αυτός δεν είναι ο πρώην σου; Ναι, εδώ δουλεύει; Το κορδόνι μου κόλλησε.
Βοηθησέ με να το βγάλω.
’σε με να Δεν βγαίνει, Τζάνετ.
Μην πανικοβάλλεσαι.
Τράβα δυνατά.
Είναι εντάξει.
Βοηθσέ με να το βγάλω. Δεν βγαίνει.
Θα με ρίξεις.
Δεν βγαίνει.
Προσπαθώ.
Μου πιέζει τον αστράγαλο.
Όλα είναι εντάξει. πάμε.
Είσαι καλά; Είμαι εντάξει.
Δύο εισητήρια για το "Η αγάπη αργά πεθαίνει".
Καλή διασκέδαση.
Ευχαριστούμε.
Γειά σας κυρίες μου.
Αίθουσα 13, δεύτερη πόρτα αριστερά.
Σ'ευχαριστώ.
Πού στο διάολο πας; Πάμε!
Μπες μέσα.
Είσαι τρελή; Συνέχισε ευθεία. Πρόσεχε.
Κάτσε κάτω μαλάκα.
Παρακαλώ, κατεβάστε τα πόδια σας.
Βάλε αυτά στα αυτιά σου.
Θα κάνει πολύ θόρυβο.
Τι εννοείς; Κοίτα, μη θυμώσεις αλλά Θυμάσαι στην πίστα, όταν ο Νικ είχε κακό προαίσθημα; Νομίζω ότι εγώ το νιώθω τώρα.
Lorie, τελείωσε.
Τίποτα δεν θα συμβεί.
Μπορούμε να δούμε την ταινία; Πλάκα μου κάνεις; Θα ανατιναχτεί,προχωρήστε τώρα.
Lorie!
Σκάσε, μεγάλε.
Αντίο κορόιδα!
Exeivier Κάτι δεν πάει καλά Ενοχλείς τους άλλους, σκάσε.
Όχι, μιλάω σοβαρά.
Κάτι δεν πάει καλά.
Τα πράγματα γίνονται όπως και στην πίστα.
Lorie είσαι εδώ; Nik.
Δεν τελείωσε.
Τι; Ο George είναι νεκρός.
Janet, έλα! Πρέπει να φύγουμε αμέσως.
Όχι, όχι, δεν μπορώ να συνεχίσω να το κάνω αυτό.
Είστε και οι δύο τρελοί.
Janet, πρέπει να φύγουμε αμέσως. Έλα!
Όχι. Δεν καταλαβαίνεις; Εδώ έπρεπε να ήμουν από την αρχή.
Όχι σ'αυτόν τον ηλίθιο αγώνα.
Ήταν γραφτό μου να δώ αυτή την ταινία.
Αντίο κορόιδα!
Janet!
Πάμε Lorie.
Προσοχή στην έξοδο. Προχωρήστε στην έξοδο. Παραμείνετε ήρεμοι.
Όλα θα πάνε καλά.
Σε κρατάω.
Βοηθησέ με. Βοηθησέ με.
Βοήθεια.
Σε κρατάω.
Nik.
Lorie, όχι.
Είναι σα να το έχω ξαναζήσει.
Η γυναίκα μου έλεγε πως όταν αισθάνεσαι πως κάτι το έχεις ξαναζήσει είναι σα να σε περιμένει ο θεός Πρόσεχε!
Lorie.
Κάτσε κάτω μαλάκα.
Έλα τώρα, μεγάλε.
Πρόσεχε.
Janet, κάτι δεν πάει καλά.
Έλα. Έλα.
Γαμώτο.
Γαμήσου!
’ντε γαμήσου.
Κάνατε λάθος με την σειρά.
Ίσως πιστεύουμε λάθος πως σπάσαμε την αλυσίδα.
Και όμως, βρίσκομαι εδώ και προσπαθώ να δω ταινία, παρά την παράκρουση που έχει πάθει η κολλητή μου δίπλα μου.
Σκατά!
Θα εκραγεί! Προχωρήστε!
Έλα.
Αντίο κορόιδα!
Γαμώτο! Γαμώτο!
Να το τοποθετήσουμε εκεί. Πάμε.
Ναι, απ'αυτή την πλευρά Συγνώμη, μεγάλε.
Έτσι πρέπει να είναι αυτό; Δεν πρέπει να το σφίξεις περισσότερο; Θα βάλω κάποιον να το σφίξει.
Πρέπει να προσέχεις, φίλε.
’κου με που σου λέω!
Μικρό τσάι. Μικρός καφές Λάττε για εσένα.
Ευχαριστώ.
Και για μένα Τι στο διάολο είναι αυτό; Ένα φρεντοτσίνο με κρέμα,σοκολάτα και καραμέλα.
Φαίνεται αηδία.
Κοντεύω να πάθω ζάχαρο μόνο που το κοιτάω.
Τι να σας πω, φαίνεται καλό.
Ναι, αλλά έχει χάλια γεύση.
Είσαι ο τύπος που σταμάτησε την φωτιά στο εμπορικό κέντρο, σωστά; Έσωσες πολλές ζωές, μεγάλε.
Απλά ήμουν στο σωστό μέρος την σωστή στιγμή.
Μερικές φορές μόνο αυτό χρειάζεται.
Αυτό ήταν πολύ παράξενο.
Μην βαράτε τους θαυμαστές μου.
Παρεπιπτόντως μου αρέσει η τσάντα σου.
Ευχαριστώ, μόλις την αγόρασα.
Αλήθεια; Από πού; Ναι. Υπάρχει ένα μέρος δίπλα στο Μπρέντλει. Μόλις άνοιξε.
Brentlei; Είναι σαν εμπορικό κέντρο. Έχει μαγαζιά όπως Τι πιστεύεις μωρό μου; Κύριε αστροναύτη, θέλετε να επιστρέψετε στην γη;
Πάντα χαίρομαι να σε βλέπω, Γουότσον.
Πού είναι ο επιθεωρητής; Συγκεντρώνει τα στρατεύματά του.
Αυτό θα πάρει καμιά μέρα.
Ο Σέρλοκ Χολμς. Και το παλιόσκυλό του.
Πες μου γιατρέ, σαν άνθρωπος της ιατρικής.. απόλαυσες τη δουλειά μου; ’σε με να σου δείξω πόσο πολύ την απόλαυσα.
Γουότσον, μη!
Παρατήρησε.
Πώς την βρήκες; Επειδή έψαξα.
Ο λόρδος Μπλάκγουντ Εκπλήσσεσαι; Προσέχω τους τρόπους μου περισσότερο απ΄ αυτόν.
Αυτό είναι αλήθεια!
Θα το παρατούσα αυτό αν ήμουν στη θέση σου.
Καλό παλικάρι.
’ψογο τάιμινγκ, Λεστράντ Ήρθαμε με το γιατρό, αλλά χρειαζόμαστε σχοινί.
Κράμπυ Μάλιστα.
Αυτή η γυναίκα πρέπει να πάει αμέσως στο νοσοκομείο.
Βάλτε την στο πίσω μέρος της άμαξας.
Εντάξει.
Αν δεν σας πειράζει Πάρτε τον από μπροστά μου!
Κι εσύ έπρεπε να περιμένεις τις εντολές μου.
Αν το έκανα, τώρα θα μαζεύατε ένα πτώμα και θα κυνηγούσατε μια φήμη.
Εκτός αυτού, με προσέλαβαν οι γονείς της κοπέλας, και όχι η Σκότλαντ Γιάρντ Τώρα γιατί νόμιζαν ότι θα χρειαστείτε βοήθεια, αυτό δεν το ξέρω.
Τώρα το Λονδίνο θα αναπνεύσει με ανακούφιση. - Οπωσδήποτε.
Συγχαρητήρια, Λεστράντ Μπράβο, επιθεωρητά. Πάρτε ένα πούρο.
Κύριοι, χαμογελάστε!
156 πάνω από 80. Πολύ καλά.
Είναι τα καλύτερα που υπάρχουν εδώ, χάρη σε σας.
Πείτε μου κάτι... η νέα σας κατοικία πότε θα μετακομίσετε; Μέσα στη βδομάδα.
Πλατεία Κάβεντις.
Και θα υπάρχει και γυναικεία παρουσία.
Αυτό είναι πραγματικά θαυμάσιο.
Χριστέ μου!
Αυτοί ήταν πυροβολισμοί.
Όχι Σαν σπάσιμο δεν ακούστηκε; Ο συνάδελφός μου προφανώς έριξε, κάποιο πίνακα.
Πάω να δω.
Αυτός ο συνάδελφος..
θα μετακομίσει μαζί σας; Όχι, δεν θα μετακομίσει.
Κυρία Χάντσον Δεν ήθελα να μπω εκεί μέσα μόνη μου.
Όχι όσο έχει όπλο μέσα στο σπίτι.
Δεν χρειάζεται να πάτε καθόλου, Δώστε τα μου αυτά.
Τι θα κάνω όταν φύγετε, γιατρέ; Θα γκρεμίσει όλο το σπίτι!
Απλά χρειάζεται άλλη μια υπόθεση, αυτό είναι όλο.
Δεν μπορείτε να έχετε μακρύτερο αρραβώνα; Μου μύρισε μπαρούτι Δεν είναι σωστό αυτό, ξέρετε.
Η ατμόσφαιρα μέσα στο σπίτι!
Ευχαριστώ, κάπταιν Φίλιπς.
Ίσως ένα φλιτζάνι τσάι Την ίδια ώρα την ερχόμενη εβδομάδα.
Ελάτε, κάπταιν, Είναι πιο ήσυχα στο κάτω πάτωμα.
Κα Χάντσον! Φέρτε κάτι για να του φτιάξουμε το κέφι.
Ζητώ άδεια να μπω στο οπλοστάσιο.
Την έχεις.
Γουότσον, είμαι στη φάση της εφεύρεσης μιας συσκευής, που μειώνει κατά πολύ τον ήχο ενός πυροβολισμού.
Δεν δουλεύει!
Μπορώ να το δω; Ξέρεις ότι έχουν περάσει 3 μήνες από την τελευταία σου υπόθεση Με το μαλακό, με το μαλακό Γουότσον, να είσαι καλός μαζί μου.
Με το μαλακό, με το μαλακό Γουότσον, να είσαι καλός μαζί μου.
Ίσως ήρθε η ώρα να βρεις κάποια άλλη.
Δεν μπορώ παρά να συμφωνήσω.
Το μυαλό μου έχει κολλήσει στα τεχνικά θέματα και έχω πρόβλημα.
Όσο το γρηγορότερο τόσο το καλύτερο.
Εφημερίδα.
Ας δούμε λοιπόν. Είναι ένα γράμμα εδώ από την δίδα Γκράμζυ από το Κουήνς Παρκ.
Ο σύζυγός της έχει εξαφανιστεί.
Είναι στο Βέλγιο με τη καμαριέρα.
Είναι Νοέμβριος; Ναι.
Εντάξει, η Λαίδη Ράντφορντ αναφέρει το σμαραγδένιο της μπρασελέ έχει εξαφανιστεί.
Είναι σίγουρα απάτη. Ο Λόρδος Ράντφορντ αρέσκεται στις "γρήγορες " γυναίκες, και τα αργοκίνητα πόνυ!
Βλέπω ότι εσύ είσαι ο παριστάμενος γιατρό στον απαγχονισμό του Μπλάκγουντ Ναι, Ήταν η τελευταία μας κοινή υπόθεση και ήθελα να τη δω μέχρι το τέλος.
Ένας κύριος Λούης..
Υπάρχει μόνο μια υπόθεση που μου τραβάει τη προσοχή προς το παρόν.
Η περίεργη υπόθεση της κυρίας Χάντσον.
Της απούσας σπιτονοικοκυράς!
Έχω μελετήσει τα σούρτα - φέρτα της, και φαίνονται πολύ " σκοτεινά".
Τσάι, κε Χολμς; Είναι δηλητηριασμένο, νταντά; Υπάρχει ήδη αρκετό δηλητήριο μέσα σας.
Μην αγγίζετε! Όλα είναι στη σωστή τους θέση, όπως συνήθως.. νταντά.
Σκότωσε πάλι το σκύλο Τι έκανες στον Γκλάντστοουν αυτή τη φορά; Απλά δοκίμαζα ένα καινούργιο αναισθητικό.
Δεν τον πειράζει.
Χολμς, ως γιατρός σου Θα είναι περδίκι σε μηδέν χρόνο Ως φίλος σου είσαι σ΄ αυτό το δωμάτιο εδώ και 2 εβδομάδες. Επιμένω ότι πρέπει να βγεις!
Δεν υπάρχει τίποτα περιπετειώδες για μένα εκεί έξω... στη γη καθόλου.
Ώστε είσαι ελεύθερος σήμερα το βράδυ; Φυσικά.
Δείπνο; Υπέροχα.
Στο Ρουαγιάλ; Το αγαπημένο μου.
Θα έρθει και η Μαίρη.
Δεν είμαι διαθέσιμος.
Θα τη συναντήσεις, Χολμς!
Της έκανες πρόταση γάμου,ή ακόμα; Όχι, δεν έχω βρει το κατάλληλο δαχτυλίδι.
Τότε δεν είναι επίσημο.
Θα γίνει. Είτε σου αρέσει είτε όχι.
8,30΄ στο Ρουαγιάλ. Να φοράς κοστούμι Εσύ να φορέσεις κοστούμι.
Χολμς.
Ήρθες νωρίς.
Κατά τη μόδα.
Από δω η Μαίρη Μόρσταν.
Θεέ μου, τι ευχαρίστηση.
Διαφώτισέ με γιατί έκανες τόσο καιρό να μας συστήσεις επίσημα; Η ευχαρίστηση είναι δική μου.
Είναι πράγματι συναρπαστικό που σας γνωρίζω, κε Χολμς.
Έχω ακούσει τόσα πολλά για σας.
Έχω μια στοίβα από αστυνομικά μυθιστορήματα στο σπίτι, που μιλάνε για τα κατορθώματά σας, Αυτό είναι αλήθεια.
Μου φαίνεται μερικές φορές εξωπραγματικό να βγάζετε αυτά τα μεγαλειώδη συμπεράσματα από λεπτομέρειες.
Αυτό δεν είναι ακριβώς σωστό.
Στην πραγματικότητα, οι επουσιώδεις λεπτομέρειες είναι μακράν πιο σημαντικές.
Πάρτε τον Γουότσον Αυτό προτίθεμαι να κάνω.
Βλέπετε το μπαστούνι του; είναι από σπάνιο αφρικανικό ξύλο κρυμμένη λεπίδα από ατσάλι.
Λίγες τέτοιες είχαν παραγγελθεί για τους βετεράνους του αφρικανικού πολέμου, οπότε μπορώ να υποθέσω ότι είναι παρασημοφορημένος στρατιώτης.
Δυνατός παίχτης, που θέλει να βρίσκεται στη καρδιά της δράσης.
Και... καθαρός, σαν γυναίκα Τώρα... εξετάζω τις τσέπες του μια απόδειξη ταμείου καζίνου.
Μπορώ να υποθέσω ότι είναι λίγο τζογαδόρος.
Θα πρόσεχα τη προίκα μου στη θέση σας.
Αυτές οι μέρες έχουν περάσει αντιστρεπτή Μόλις πριν λίγο καιρό.
Αυτό μας στοίχισε το νοίκι μας, περισσότερες από μια φορά.
Με όλο το σεβασμό, κε Χολμς, γνωρίζετε πολύ καλά τον Τζον.
Τι θα λέγατε για έναν τελείως ξένο; Τι θα λέγατε για μένα; Εσάς; Δεν νομίζω ότι Δεν ξέρω κατά βάθος.
Όχι στο δείπνο.
Ίσως μια άλλη φορά.
Επιμένω, Επιμένετε; Θυμάσαι που το συζητήσαμε αυτό; - Η κυρία επιμένει.
Είστε κουβερνάντα, Σωστά.
Ναι, σωστά, Τώρα θα Γκαρσόν!
Έχετε ένα μαθητή.
Ένα αγόρι 8 ετών.
Ο Τσάρλι είναι 7 βασικά.
Τότε είναι ψηλός για την ηλικία του, Σας πιτσίλησε με μελάνι σήμερα.
Έχω μελάνι στο πρόσωπό μου; Δεν έχει τίποτα το πρόσωπό σου.
Υπάρχουν 2 σταγόνες στο αυτί σας.
Το μπλε των Ινδιών είναι σχεδόν αδύνατο να βγει.
Τέλος πάντων, δεν τιμωρήσατε αυτό το αγόρι, γι αυτό και η κυρία για την οποία εργάζεστε σας δάνεισε αυτό το κολιέ.
Θαυμάσιες πέρλες, διαμάντια και άψογα ρουμπίνια, δεν συνηθίζεται να τα φορούν οι κουβερνάντες.
Αλλά δεν είναι μόνο αυτά, Χόλμς!
Ήσασταν αρραβωνιασμένη.
Το δαχτυλίδι δεν υπάρχει, αλλά το σημάδι στο δέρμα το υποδεικνύει.
Αυτός έμεινε αρκετά στο εξωτερικό, όπου δεν παρέμεινε πιστός, καιόταν το πληροφορηθήκατε εσείς διαλύσατε τον αρραβώνα, και ήρθατε στην Αγγλία με καινούργιους στόχους.
Καλύτερους ίσως.
Ο κος Χολμς έχει δίκιο, αλλά κάνει ένα λάθος.
Δεν τον άφησα εγώ.
Πέθανε.
Καλά τα κατάφερες γέρο στριμμένε.
Σήκω πάνω, έλα!
Αυτό ήταν, μεγάλε, Τελειώσαμε.
Συγχαρητήρια.
Συγγνώμη, αλλά δεν τελειώσαμε ακόμα.
Πρέπει να είναι κανείς δυνατός σε κινητικό επίπεδο.
Πρώτον: Να αποσπάσεις το στόχο.
Μετά να του εμποδίσεις το οπτικό πεδίο.
Χτυπάς με αριστερό κροσέ το αριστερό μάγουλο.
Και ακινητοποιείς.
Όταν ζαλισμένος θα προσπαθήσει να αντιγυρίσει το χτύπημα, εφάρμοσε το χτύπημα ψηλά .. και στην κοιλιά.
Μπλόκαρε τη δεξιά πλευρά αποδυνάμωσε το πηγούνι και τώρα σπάσιμο ξαναχτύπα στα πλευρά τραυμάτισε τα σωθικά σπάσε τελείως το πηγούνι και μετά θα καταρρεύσει.
Συνοπτικά, τα αυτιά του κουδουνίζουν, το πηγούνι ραγισμένο, τρία ραγισμένα πλευρά και τέσσερα σπασμένα, το διάφραγμα αιμορραγεί.
Θα γίνει καλά σωματικά σε έξι εβδομάδες.
Για να γίνει καλά ψυχολογικά, θα του πάρει έξι μήνες.
Και θα έχει χάσει την ικανότητα να φτύνει!
Από πού ήρθε αυτό; Τι στο διάβολο συμβαίνει εδώ, Τσάρλυ; Ο λόρδος Μπλάκγουντ του έχει κάνει μάγια, κύριε.
Μοιάζει σαν να καίγεται από μέσα του.
Σκάστε!
Τσάρλυ. Τσάρλυ!
Πήγαινε αυτόν τον άντρα στο αναρρωτήριο. Τώρα!
Γιατί όλα αυτά, Μπλάκγουντ Υπάρχει κάποιος που θα θελα να δω.
Γουότσον.
Εντάξει, λέγε.
Αυτό που άρχισε απλά σαν πείραμα, με έφερε στο κατώφλι μιας μεγαλειώδους ανακάλυψης.
Τώρα, αν παίξω μια χρωματική κλίμακα δεν υπάρχει μετρήσιμη ανταπόκριση.
Το ξέρεις ότι αυτό που πίνεις, προορίζεται για εγχείρηση ματιών; Αλλά τώρα, και αυτό είναι αξιοσημείωτο, αν το αλλάξω σε συστοιχίες, ορίστε! Πετάνε αντίθετα με τη φορά του ρολογιού, και συγχρονισμένες σαν σε τσίρκο.
Αυτό είναι το καθεστώς στο κοπάδι.
Τ ο συμπέρασμα είναι ότι εγώ χρησιμοποίησα τη μουσική και πέτυχα τάξη από το χάος!
Πώς τις έβαλες εκεί μέσα; Έξοχη ερώτηση.
Μία μία. Το πάλευα έξι ώρες.
Και τι θα συμβεί αν κάνω αυτό; Σωστά Συμμαζέψου.
Είσαι η τελευταία επιθυμία του Μπλάκγουντ.
Κοίταξε αυτές τις κατασκευές.
Είναι η πρώτη φορά που δοκιμάζεται πλέγμα σε κρεμαστή κατασκευή.
Και πόσα άλλα!
Αυτή είναι η αυτοκρατορία των βιομηχάνων!
Έχω τα κέρδη σου από χθες βράδυ.
Δεν ήσουν εκεί, οπότε μου ζήτησαν εμένα να στοιχηματίσω.
Έχεις δίκιο, θα τα κρατήσω μαζί με το μπλοκ επιταγών σου, κλειδωμένα με ασφάλεια στο συρτάρι μου.
Το ήξερες ότι στην όπερα παίζεται ο Ντον Τζιοβάνι; Θα μπορούσα εύκολα να προμηθευτώ μερικά εισιτήρια, αν έχεις τάση για φλερτάρισμα σήμερα το βράδυ.
Έχεις το μεγάλο χάρισμα της σιωπής, Γουότσον, που σε κάνει πολύ καλή παρέα.
Το ήξερα ότι ήταν αρραβωνιασμένη.
Μου το είχε πει.
Οπότε το εκλαμβάνω ως όχι για την όπερα.
Αυτό είναι το γιλέκο μου.
Νομίζω ότι συμφωνήσαμε ότι είναι πολύ μικρό για σένα.
Το θέλω πίσω, - Νομίζω ότι τα είπαμε.
Από δω, κύριε Χολμς.
Ο Μπλάκγουντ φαίνεται ότι κάνει το πλήθος να τρελαίνεται από φόβο.
Είμαι σίγουρος ότι θα διαλυθούν μόλις σταματήσει η καρδιά του.
Θέλεις να έρθεις μαζί; Όχι, δεν έχω όρεξη, Δεν έχω δουλειά μαζί του όσο είναι ζωντανός.
Όπως θέλεις, μαμά- κότα.
Έχουμε αρκετά άδεια δωμάτια πια.
Αναγκαστήκαμε να μεταφέρουμε τον κρατούμενο, κύριε.
Δεν γινόταν αλλιώς.
Έχει μια... περίεργη επίδραση στους άλλους κρατούμενους.
Σαν να μπορεί να μπει μέσα στα κεφάλια τους.
Μπορώ να βρω το δρόμο μόνος μου, αν δεν μπορείτε εσείς.
Σας είμαι υπόχρεος, κύριε, Σας ευχαριστώ, κύριε.
Μου αρέσει πώς κάνατε το κελί σας.
Χαίρομαι πολύ που δεχτήκατε τη πρόσκλησή μου.
Έχω μόνο ένα μικρό σημείο ανησυχίας.
Πώς μπορώ εγώ να βοηθήσω; Όταν μελετούσα τους φόνους που με ενδιέφεραν, παρόλο που η καρδιά μου πήγαινε πρωταρχικά στις οικογένειες των θυμάτων, δεν μπορούσα παρά να παρατηρήσω την βαθιά γνώση του εγκλήματος.
Και τον αντίκτυπο που είχαν.
Είστε υπερβολικά ευγενικός.
Παρόλα αυτά, συγκριτικά, η δουλειά σας στην κρύπτη, ήταν σαν χειροποίητη ζωγραφιά.
Οπότε τώρα είστε περίεργος να μάθετε αν υπάρχει κάποια λογική σε αυτό.
Ή αυτό ή... σε λίγο ο φίλος μου θα σας αναγγείλει νεκρό, και είπα να του κάνω παρέα.
Κάνετε λάθος να πιστεύετε ότι θα υπάρξει κάτι γήινο εκείνη τη στιγμή.
Η λάθος εκτίμησή σας με έκανε να κάνω την τελετουργία στο κανάλι της Μάγχης.
Η μοναδική μου ευχή ήταν να σας έχω πιάσει νωρίτερα.
Μπορεί να είχαν γλιτώσει 5 ζωές.
Αυτές οι ζωές ήταν αναγκαιότητα.
Θυσία.
Πέντε ανούσιες ζωές δόθηκαν για ένα σκοπό.
Τι θα λέγατε αν άφηναν τον Γουότσον να σας τεμαχίσει το μυαλό; Μετά το κρέμασμα, φυσικά.
Σκέφτηκα ότι εδώ θα υπήρχε κάτι το επιστημονικά σημαντικό.
Τότε κι εσείς θα μπορούσατε να γιορτάσετε το γεγονός.
Χολμς... πρέπει να δείτε σε βάθος την υπόθεσή σας.
Ανησυχώ γιατί υποτιμάτε την βαρύτητα των γεγονότων.
Εσείς κι εγώ είμαστε μαζί σε ένα " ταξίδι", που θα αλλάξει την ίδια την υφή της φύσης.
Αλλά πίσω από τη μάσκα της λογικής σας αυτό με ανησυχεί Ακονίστε το μυαλό σας, Χολμς.
Σας χρειάζομαι.
Εγώ λέω ότι έχετε έρθει πια πολύ χαμηλά κάτω από το έδαφος.
Θα ξανανέβω ψηλά.
Καλό ταξίδι.
Δώστε προσοχή.
’λλοι τρεις θα πεθάνουν, και δεν μπορείτε να κάνετε τίποτε για να τους σώσετε.
Θα δείτε ότι αυτό έχει ξεφύγει από τον έλεγχό σας Αλλά όταν θα συνειδητοποιήσετε ότι εσείς το κάνατε όλο αυτό δυνατό αυτή θα είναι η τελευταία "άγια" σκέψη του μυαλού σας.
Τι ήθελε; Δεν είμαι σίγουρος.
Αλλά δεν νομίζω ότι θα χρειαστεί να γίνει κάτι.
Όχι γι αυτόν.
Λόρδε Χένρυ Μπλάκγουντ καταδικάζεστε σε θάνατο, για την εξάσκηση μαύρης μαγείας, την ανίερη δολοφονία 5 αθώων νεαρών γυναικών, και την προσπάθεια δολοφονίας μιας έκτης γυναίκας.
Έχετε να πείτε κάτι τελευταίο; Ο θάνατος... είναι μόνο η αρχή!
Αυτό είναι το τέλος του λόρδου Μπλάκγουντ Το Λονδίνο είναι τόσο γυμνό αυτή την εποχή!
Και αν και θα πάω στο Νιού Τζέρσυ, θα προτιμούσα να ταξιδεύω το χειμώνα.
Ορίστε, σας έφερα αυτά, από τη Συρία.
Βρήκα αυτές τις έξοχες γεύσεις στο Τζόρνταν.
Και το αγαπημένο σας... ελιές από τη Μεσόγειο.
Έλεγα να κάνουμε ένα μικρό σουαρέ τσαγιού.
Και καθώς έστρωνα το τραπέζι, βρήκα αυτό.
Ένα φάκελο με το όνομά μου.
Αυτό είναι το πορτραίτο του βασιλιά της Ισπανίας του Βελάσκεθ.
"Αυτά τα έγγραφα οδήγησαν στην παραίτηση του πρωθυπουργού".
"Σκανδαλώδης σχέση δίνει τέλος στον αρραβώνα του "... πρίγκιπα Τζερόμ και της πριγκίπισσας" Απλά μελετούσα τις μεθόδους σας.
Οι Αρχές μου ζήτησαν να το κάνω αυτό.
Αλλά δεν βλέπω το όνομά μου σε κάποιο απ΄ αυτά τα άρθρα.
Αλλά η "υπογραφή" σας είναι εμφανής.
Αυτό είναι το χαμένο διαμάντι του μαχαραγιά; Ή είναι κι αυτό άλλο ένα σουβενίρ; Ας μην σκαλίζουμε το παρελθόν.
Εντάξει; Τώρα, όπως φαίνεται, θα έλεγα ότι είστε χωρίς δουλειά.
Κι εσείς χωρίς σύζυγο.
Ήταν βαρετός και ζηλιάρης και στριμμένος.
Είμαι πάλι η Αιρίν ’ντλερ.
Ευχαριστώ.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σας.
Θέλω να βρείτε κάποιον.
Γιατί είστε πάντα τόσο καχύποπτος; Φυλάω τα ρούχα μου... για να έχω τα μισά.
Προσοχή να μην κοπείτε με αυτόν τον θανατηφόρο φάκελο!
Πιστεύω ότι θα βρείτε όλες τις πληροφορίες που χρειάζεστε εκεί.
Για ποιον δουλεύετε; Θα πρέπει κι αυτό να το ανακαλύψω, σωστά; Κρατείστε τα χρήματά σας, δεν είπα ότι θα αναλάβω την υπόθεση.
Δεχτείτε το σαν προκαταβολή.
Θυμόσαστε το Γκραντ Οτέλ; Μου έδωσαν το παλιό μας δωμάτιο.
Κρατείστε την πόρτα.
Ευχαριστώ, γιατρέ.
Θα το κάνει, Ωραία, δις ’ντλερ.
Ακριβώς γι αυτό σας προσέλαβα.
Στοιχηματίζω ότι θα βρει τον άνθρωπό μας μέσα στο επόμενο 24ωρο.
Μακάρι. Ο Ρίορνταν είναι το κλειδί σε αυτό που έκανε ο Μπλάκγουντ Είναι ουσιώδης για τα σχέδιά μου.
Τι κάνετε; Πού πηγαίνετε; Σταμάτα, οδηγέ.
Φύγε από μπροστά μου.
Ο Θεός να σώζει τη βασίλισσα.
’σε το ζώο!
Κοίταξε εδώ.
Γιατί η μόνη γυναίκα για την οποία ενδιαφέρθηκες, είναι κακοποιός διεθνούς εμβέλειας; Είσαι μαζοχιστής; Επίτρεψέ μου να εξηγηθώ.
Εμένα να μου επιτρέψεις! Είναι η μόνη αντίπαλος που σε ξεπέρασε ποτέ δύο φορές!
Σε έκανε να φαίνεσαι κανονικός βλάκας.
Εντάξει, το διασκέδασες.
Τι ψάχνει τελικά; Είναι ώρα να πιέσω.
Τι μπορεί να χρειάζεται; Δεν έχει σημασία.
Ένα άλλοθι; ένα πολύτιμο λίθο; ένα, κορόιδο; Ώστε να σου χτυπάει παρηγορητικά την πλάτη.
Αυτό δεν έχει επίπτωση σε σένα, Γουότσον.
Εμείς κάναμε την τελευταία μας υπόθεση μαζί Το διάβασα ήδη.
Αγνοείται.
"Λουκ Ρίορνταν. Ύψος 1,25 μ, Κόκκινα μαλλιά, λείπουν μπροστινά δόντια".
Η υπόθεση λύθηκε.
Δεν θα δυσκολευτείς.
Της αρέσουν οι κοντοπίθαροι, Οι νάνοι.
Ώστε συμφωνείς.
Όχι, δεν συμφωνώ.
Εδώ είναι κάτι περισσότερο από τεχνικές λεπτομέρειες.
. Παραγνωρίζεις τις διαστάσεις των κοντών ανθρώπων.
Έλεγα ότι θα πεις κάτι τέτοιο.
Έλεγα ότι θα πεις κάτι τέτοιο.
Απλά αναφέρω ότι όταν ,Τι έκανες; Θα με αφήσεις να σου εξηγήσω; ο εύχομαι . Χόλμς, τι κάνεις;.
Τίποτα, Φοράς ακόμα το κασκόλ; Πες μου, αυτό το πράγμα Χολμς! Πού πηγαίνεις; Έχω λουλούδια για σένα, αγάπη μου.
Θα σου κάνω καλύτερη τιμή, επειδή είσαι τόσο όμορφη.
Η τυχερή μου μέρα!
Φύλαξε και ένα για μένα.
Για να δούμε τι έχουμε εδώ.
Ευχαριστώ.
Καταπληκτική κίνηση.
Αυτός ο άντρας με προβλημάτισε για το τι θέλει.
Αλλά ήταν μαζί του.
Την φοβίζει. Τον φοβάται.
Θα δουλέψεις γι αυτόν; - Ναι.
Δεν έχει να κάνει με μένα, αλλά θα σε συμβούλευα να παρατήσεις αυτή την υπόθεση.
Μπορεί να μην έχω την επιλογή.
Έτσι θα μπορέσω να σου ξεπληρώσω και τα νοίκια που χρωστάω.
Πάρτο αυτό από το πρόσωπό μου.
Δεν είναι στο πρόσωπό σου, είναι στο χέρι μου.
Τότε πάρε αυτό που κρατάς στο χέρι σου από το πρόσωπό μου.
Σέρλοκ; Κλάρκυ!
Κύριε, ο επιθεωρητής Λεστράντ ζήτησε να έρθετε μαζί μας αμέσως.
Τι έκανε πάλι; έχασε το δρόμο του για τη Σκότλαντ Γιάρντ Όταν λέει "εσείς" εννοεί εμάς.
Όχι, με το "εσείς " εννοεί εσένα.
Είναι ο λόρδος Μπλάκγουντ κύριε, Αυτός φαίνεται ότι αναστήθηκε από τον τάφο, κύριε.
Πολύ ενδιαφέρον Πολύ έξυπνο.
Εγώ ο ίδιος διαπίστωσα ότι έχει πεθάνει.
Ποια είναι τα γεγονότα; Ο φύλακας ισχυρίζεται ότι τον είδε να περπατάει στο νεκροταφείο σήμερα το πρωί Το αφήνω αυτό στα ικανά σου χέρια.
Έχω ραντεβού με τη Μαίρη.
Δεν διακυβεύεται η δική μου φήμη εδώ.
Μην το προσπαθείς αυτό.
Το έμαθαν οι εφημερίδες αυτό; Αυτό προσπαθούμε να αποφύγουμε κύριε.
Φυσικά.
Τι σας απασχολεί κυρίως; Ο πανικός. Ο μεγάλος, ισχυρός πανικός, κύριε.
Βέβαια.
Δεν το παίρνεις αυτό στα σοβαρά, έτσι δεν είναι, Χολμς; Και βέβαια, όπως θα πρεπε να κάνεις κι εσύ.
Κανένα κορίτσι δεν θέλει να παντρευτεί ένα γιατρό, που δεν έκανε σωστή διάγνωση του θανάτου.
Ποιος νομίζεις ότι πέρασε από δω, Κλάρκυ; Κύριε; Ο δρόμος που περπατάμε.
Οι άντρες σου έκαναν φοβερή δουλειά, στο να καταστρέψουν οποιοδήποτε ίχνος.
Ναι Αλλά τουλάχιστον αυτοί δεν έχασαν ποτέ την ευκαιρία. να χάσουν ευκαιρία.
Με την ησυχία σου, Χολμς. και την τρίτη ημέρα Το κάλυμμα του τάφου έχει μετακινηθεί και έχουν σπάσει από μέσα τα ελάσματα.
Λεστράντ πού είναι το φέρετρο; Είμαστε στη διαδικασία της ανέγερσής του τώρα.
Ωραία.
Σε ποιο στάδιο της διαδικασίας; Στην παρατήρηση; Και πώς είναι ο μάρτυράς μας; Είναι εκεί πέρα.
Και φυσικά είναι... είναι τα έχει παίξει, κύριε. δεν αισθάνεται και πολύ καλά.
Ακούσατε τι είπε ο κύριος Φαίνεστε ανίκανοι!
Θα κατεβείτε εκεί κάτω και θα φέρετε επάνω το φέρετρο, τώρα!
Καλημέρα σας, κύριε.
Είναι εντάξει, Είμαι γιατρός.
Ο άνθρωπος βρίσκεται σε κατάσταση σοκ.
Μπορεί να χρειαστούμε λίγο ακόμα χρόνο.
Ο μάρτυρας είπε ότι είδε τον λόρδο Μπλάκγουντ να σηκώνεται από τον τάφο.
Λοιπόν; Λοιπόν; Εσείς είπατε ότι είναι νεκρός.
Δεν είχε σφυγμό.
Θεέ μου.
Αυτό δεν είναι του Μπλάκγουντ Τώρα έχουμε μια ισχυρή απόδειξη από το προφανές.
Ώρα θανάτου; Η συρρίκνωση είναι περίπου στα 2/3 της ίντσας, που τοποθετεί το χρόνο θανάτου, πριν 10- 12 ώρες.
Μπορώ να δανειστώ την πένα σας; Ο κοντοπίθαρος της ’ντλερ Ο νάνος.
Ξέρω τι είδα.
Ήταν ο Μπλάκγουντ Τον είδα τόσο καθαρά όσο βλέπω τώρα εσάς. και όταν θα αναστηθούν οι νεκροί οι ζωντανοί θα γεμίσουν αυτά τα φέρετρα.
Λοιπόν Πιστεύεις στ΄ αλήθεια ότι αναστήθηκε; Η ερώτηση δεν είναι το "αν", αλλά το "πώς ".
Και το παιχνίδι άρχισε.
Ακολούθησε το πνεύμα σου, και με αυτή τη φόρτιση .. κλάψε για τον Χάρυ, την Αγγλία και τον ’ γιο Γεώργιο".
Ορίστε Γιατί αυτά τα συγκεκριμένα fish and chips; Γιατί εδώ χρησιμοποιούν ένα συγκεκριμένο ψάρι, πέστροφα από το βορρά για να ακριβολογήσω.
Ξέρεις, Χολμς, είδα πράγματα κατά τον πόλεμο που δεν καταλαβαίνω.
Στην Ινδία ήμουν με έναν άντρα που προέβλεψε τον θάνατό του, μέχρι και τον αριθμό και το είδος των σφαιρών που τον σκότωσαν.
Πρέπει να παραδεχθείς, Χολμς, ότι μια υπερφυσική εξήγηση, για την υπόθεση είναι θεωρητικά πιθανή.
Συμφωνώ, αλλά είναι τεράστιο λάθος να πλάθουμε θεωρίες χωρίς στοιχεία.
Αναπόφευκτα, κάποιος αρχίζει να διαστρεβλώνει τα γεγονότα για να φτιάξει θεωρίες, αντί να μελετά τις θεωρίες σύμφωνα με τα γεγονότα.
Σε αυτή τη βάση, πιστεύω ότιο νάνος της ’μπερ είναι το κλειδί.
Λοιπόν, γρατσουνιές γύρω από την κλειδαρότρυπα, με το στρογγυλό του ρολογιού.
Τι σου λέει αυτό; Ο άνθρωπος είναι πιθανώς πότης.
Κάθε φορά που πάει να πιάσει το ρολόι του το χέρι του γλιστρά και το γρατσουνάει.
Πολύ καλά, Γουότσον, έχεις αναπτύξει σημαντικές αναλυτικές δυνάμεις.
Για να δούμε τώρα, Υπάρχουν αρκετά ζεύγη αρχικών Αλλά το ενεχυροδανειστήριο τα έχει αλλοιώσει.
’ψογα, Τα πιο τελευταία είναι ένα Το Μ Χ είναι... Μάντισον και Χέιγκ.
Αυτοί θα μπορέσουν να μας δώσουν κάποια διεύθυνση.
Τι σύμπτωση!
Υπάρχει κάτι που δεν μπόρεσες να βγάλεις από το ρολόι, Χολμς.
Δεν το νομίζω.
Την ώρα! Πρέπει να γυρίσω πίσω, Χολς.
Θα πάρω τσάι με τα πεθερικά μου.
Να σας πω το μέλλον σας, κύριε; Φυσικά και όχι.
Όχι, ευχαριστώ, κυρία.
Πρέπει να ακούσετε τι έχω να σας πω Δεν έχουμε ανάγκη από την τυχερή σας μαντεψιά, τσιγγάνα.
Ακόμα κι αν έχει να κάνει με τη Μαίρη; Βλέπω δύο άντρες.. αδέλφια. Όχι στο αίμα, αλλά σε δεσμό.
Και για τη Μαίρη; Και για τη Μαίρη, για γάμο, θα παντρευτείτε Συνέχισε.
Βλέπω τραπεζομάντιλο και κινέζικα βάζα και δαντελένια στολίδια.
Στολίδια δαντελένια στολίδια... Χολμς!
Δεν έχει όρια η ακολασία σου; Όχι.
Και γίνεται χοντρή και έχει μούσι Πρόσεχε το λύκο! και είναι γεμάτη σπυριά.
Αρκετά, αρκετά!
Είναι εκτεταμένη μόλυνση; Σε παρακαλώ, αρκετά!
Είναι η πιο εύστοχη προφητεία που σου έχει γίνει.
Και είναι ακριβώς ο λόγος που δεν μπορείς να βρεις δαχτυλίδι.
Έχεις τα λεφτά μου; Τρέμεις μια ζωή χωρίς συγκινήσεις Έχεις τα λεφτά μου; Παραδέξου το, παραδέξου το, Δώσε μου τα λεφτά μου!
Χολς.
Κατάλαβα.
Ευχαριστώ.
Εσύ πήρες το δαχτυλίδι και εγώ την διεύθυνση του νάνου.
Είναι ακριβώς εκεί.
Θα της αρέσει αυτό.
Και, έχω και μερικά νομίσματα στη τσέπη μου.
Θέλεις να σε βοηθήσω; - Όχι, όχι.
Μην τα σκορπίσεις εδώ, Όχι.
Θα πάω να δω τη Μαίρη.
Δώστης χαιρετίσματα, Και στη οικογένεια επίσης.
Έχει σημαντική διαφορά για μένα να έχω κάποιον μαζί μου, στον οποίο να μπορώ να βασιστώ σοβαρά.
Να βασιστείς πάνω μου για ακριβώς 10 λεπτά.
Κάτι μου φαίνεται ότι προηγήθηκε, Κ άτι προηγήθηκε.
Η Αιρίν ’ντλερ ήταν εδώ.
Εκτός και αν ο νάνος χρησιμοποιούσε το ίδιο άρωμα.
Η ομορφιά της δράσης!
Εδώ αντίκρισε άραγε τη μοίρα του, μεταξύ των άλλων αρωμάτων; Φώσφορος... αλκοόλη Φαίνεται σαν να προσπαθούσε να συνδυάσει κάποιο είδος μαγείας με μια επιστημονική φόρμουλα.
Κι άλλη αποτυχία, εκτός και αν προσπαθούσε να τα ξεφορτωθεί.
Υπερμαγγανικό κάλιο, Θειικό οξύ.
Θα μας αποκαλύψει το μελάνι, αν δεν έχει καεί πολύ.
Περίεργο..
Ένυδρο άλας.
Χολμς.
Βρήκα το οικόσημο. Ο Ρίορνταν δούλευε με τον Μπλάκγουντ φυσικά και δούλευε.
Το ερώτημα είναι, για ποιο σκοπό; Σε ότι και να πειραματιζόταν, είχε επιτυχία.
Πώς αυτό; Διαφορετικά θα ήταν ακόμα ζωντανός.
Γι αυτό και η δις ’ντλερ θέλει τόσο πολύ να τον βρει.
Ναι.
Αναρωτιόμουν αν έβαζα εδώ το δάχτυλό μου Μου μυρίζει άρωμα λουλουδιού Σιρόπι από σφενδάμι Ζάχαρη από κριθάρι.
Καραμέλα από μήλο.
Αφήστε με να μαντέψω.
Κρίνοντας από το βαλιτσάκι του εμπρηστή, ήρθατε να βάλετε φωτιά στο κτίριο και να εξαφανίσετε κάθε στοιχείο.
Περιμένετε ένα λεπτάκι, παιδιά, Ντρέτζερ!
Με φωνάξατε; Κρέας... ή πατάτες; Τα δέκα μου λεπτά τελείωσαν.
Είσαι καλά; Χολμς, τι είναι αυτό; - Je ne sais pas.
Τρέξε, φίλε, τρέξε Avec plaisir.
Χολμς!
Γουότσον, τι έκανες; Δεν κοιμήθηκα όλη νύχτα, Όχι όμως και εβδομάδα.
Γιατί πίστεψα ότι θα κατάφερνα να πιω τσάι με τους γονείς της Μαίρη δεν μπορώ να καταλάβω.
Το ότι με έπεισες να έρθω μαζί σου.
Θα πούμε ότι είμαστε σε αυτοάμυνα.
Ξαναβλέπω τις σημειώσεις μου από τα κατορθώματά μας των τελευταίων 7 μηνών.
Θα θελες να μάθεις το συμπέρασμα στο οποίο κατέληξα; Είμαι ψυχολογικά διαταραγμένος.
Πώς έτσι; Πώς αλλιώς θα οδηγούμουν συνεχώς σε καταστάσεις.. ενώ εσύ επίτηδες μου κρατάς μυστικά τα σχέδιά σου; Για ποιον άλλο λόγο; Δεν έχεις ξανά παραπονεθεί για τις μεθόδους μου στο παρελθόν.
Δεν παραπονιέμαι Όχι; τότε πώς το λες αυτό; Πώς, πώς παραπονιέμαι; δεν παραπονιέμαι ποτέ.
Πότε παραπονέθηκα που εξασκείσαι στο βιολί στις 3.00΄ το πρωί; Ή για την ακαταστασία σου; Ή για τη γενική έλλειψη καθαριότητας που έχεις; ή για το ότι μου κλέβεις τα ρούχα; Φοράμε σχεδόν το ίδιο νούμερο.
Πότε παραπονέθηκα για τη φωτιά που βάζεις στα δωμάτιά μου; Τα δωμάτιά μας Τα δωμάτια.
Πότε παραπονέθηκα που κάνεις πειράματα πάνω στο σκύλο μου; Το σκύλο μας Στο σκ... σκυλί!
Είναι σκύλος και των δύο.
Αλλά εκεί που δεν σηκώνω κουβέντα είναι στην εκστρατεία σου να σαμποτάρεις τη σχέση μου με τη Μαίρη.
Καταλαβαίνω.
Αλήθεια; Ναι.
Δεν περίμενα ότι θα καταλάβαινες Έχεις παρακουραστεί.
Ναι.
Και αισθάνεσαι λίγο ευαίσθητος.
Δεν είμαι ευαίσθητος.
Αυτό που χρειάζεσαι είναι να ξεκουραστείς.
Ο αδελφός μου έχει μια μικρή έπαυλη κοντά στο Τσίτσεστερ.
Πανέμορφα μέρη.
Θα πίνουμε λεμονάδα Θα πίνουμε; Χολμς, αν ήταν να πάω στην εξοχή θα πήγαινα με τη μέλλουσα γυναίκα μου.
Φυσικά, αν πρέπει..
Όχι, όχι εσύ! Η Μαίρη κι εγώ.
Εσύ δεν είσαι Καλεσμένος.
Γιατί δεν είμαι καλεσμένος στο εξοχικό του αδελφού μου; Γουότσον, τώρα δεν έχεις λογική.
Δεν είσαι ανθρώπινος!
Τζον Γουότσον!
Μάλιστα.
Πληρώθηκε η εγγύησή σας.
Αντίο, Γουότσον.
Ελπίζω να έχεις φύγει μέχρι να μας φέρουν πρωινό.
Γιατί τα παιδιά αρχίζουν να πεινάνε.
Κ άντε πίσω, κάντε πίσω.
και του είπε ο μπάρμαν: "μπορώ να πιώ άλλο ένα;" Έλα, βγαίνεις.
Μέχρι την επόμενη φορά, Μπιγκ Τζο.
Χαρήκαμε πολύ, κύριε Χολμς.
Ευτυχώς που ήρθες Λεστράντ Μόλις μου τέλειωναν τα ανέκδοτα.
Σε μια άλλη ζωή θα ήσασταν άψογος εγκληματίας.
Ναι, κι εσείς κύριε ένας άψογος αστυνομικός.
Ντρόμπσκι, ευχαριστώ.
Τώρα πες μου ότι έχεις απαντήσεις, σε παρακαλώ.
Τα πάντα στην ώρα τους, Λεστράντ Τα πάντα στην ώρα τους; τι είναι αυτό, κάποιο παιχνίδι σαλονιού, που πρέπει να μαντέψουμε τι σκέφτεσαι; Εδώ έχω να αντιμετωπίσω την γενική υστερία και αν δεν μου πεις, θα κανονίσω να μπεις εκεί μέσα στο άψε- σβήσε!
Τώρα πήγαινε να καθαριστείς και γίνε ευπαρουσίαστος.
Για ποιον; Για φίλους σε διάφορα μέρη. Είναι αυτοί που πλήρωσαν για να βγεις.
Λυπάμαι πολύ που θα σας ξεβολέψω, κύριε αλλά πρέπει να σας βάλω αυτό.
Κύριε Χολμς, Ζητώ συγγνώμη που σας κάλεσα μ΄ αυτό τον τρόπο είμαι σίγουρος ότι θα σας είναι μυστήριο, το ποιος είμαι και πού βρίσκεστε.
Για το πού βρίσκομαι Κάποια στιγμή πήρε το μάτι μου την περιοχή μεταξύ Τσέρινγκ Κρος και Χόμπον..
και μετά μου μύρισαν τα ψωμάκια των αρτοποιών εκεί.
Μετά απ' αυτό η άμαξα έστριψε αριστερά, και μετά δεξιά για την υπαίθρια αγορά.
Όσο για το ποιος είστε εσείς, αυτό δεν θα μπορούσα να το απαντήσω, παρά την κάθε άλλο παρά αμελητέα εμπειρία μου, αλλά τα γράμματα πάνω στο γραφείο σας λένε σερ Τόμας Ρόντραμ Α ν και τα ανώτατα αξιώματα της δικαιοσύνης είναι η επίσημη ιδιότητά σας, αυτός που πραγματικά είστε.. είναι φυσικά εντελώς άλλο θέμα.
Κρίνοντας από το "ιερό βόδι" στο δαχτυλίδι σας, που αντιπροσωπεύει τον μυστικό αρχηγό στο τέμενος των 4 εντολών, είστε η κεφαλή αυτής της οργάνωσης, της οποίας τα γραφεία είναι στη πλατεία Σεντ Τζέιμς.
Όσο για μυστήριο, το μόνο μυστήριο είναι γιατί κάνατε τον κόπο, να μου δέσετε τα μάτια.
Ναι, αυτή είναι μια στάνταρ διαδικασία.
Τολμώ να πω ότι έχουμε τον σωστό άνθρωπο, κύριοι.
Σέρλοκ Χολμς, αυτός είναι ο πρέσβης Στάντις από την Αμερική και ο λόρδος Κάουαρντ υπουργός Εσωτερικών.
Υποθέτω ότι έχετε ήδη κάποια ιδέα για τις... πρακτικές του Τάγματός μας.
Ναι... είναι... βασικά ενδιαφέρουσες.
Ας είσαστε όσο σκεπτικός θέλετε, αλλά τα μυστικά μας συστήματα έχουν καθοδηγήσει τον κόσμο προς το Μεγάλο και το Καλό για αιώνες.
Το επικίνδυνο είναι ότι μπορούν να χρησιμοποιηθούν επίσης και για άλλους σκοτεινούς σκοπούς.
Αυτό που κάποιοι αποκαλούν "Σκοτεινές Τέχνες " ή πρακτικά "Μαγεία".
Το ξέρουμε ότι δεν πιστεύετε στη μαγεία, κε Χολμς.
Δεν περιμένουμε από σας να μοιραστείτε την πίστη μας, μόνο τους φόβους μας.
Ο φόβος, είναι η πιο μεταδοτική κατάσταση.
Αυτή τη στιγμή Να φοβάσαι το δικό σου παιδί Ο Μπλάκγουντ είναι ο γιός σας.
Έχετε το ίδιο κόκκινο και σκούρο πράσινο χρώμα ίριδος.
Τα ίδια μάτια σε σχήμα διαμαντιού μαζί με αντίστοιχα αυτιά βαλμένα αρκετά ψηλά και ολόισια μύτη, που σας κάνει αναγκαστικά αδέλφια ή σε αυτή τη περίπτωση πιο σωστά... πατέρα και γιο.
Πολύ λίγοι άνθρωποι είναι γνώστες αυτής της πληροφορίας.. και θέλουμε να το κρατήσουμε έτσι.
Συνελήφθη κατά τη διάρκεια μιας τελετής μας.
Η μητέρα του δεν ήταν σύζυγός μου.
Αλλά μοιραζόταν τα πιστεύω μας.
Ήταν μια ισχυρή "μάγος ".
Δεν υπάρχουν πολλές που επιζούν κάνοντας παιδί.
Ο θάνατος τον ακολουθούσε όπου κι αν πήγαινε.
Εκείνες οι 5 κοπέλες δεν ήταν οι πρώτες που σφάχτηκαν.
Σκότωσε πολλές περισσότερες.. χρησιμοποιώντας τες για να "μεγαλώσει" το παρελθόν του.
Δεν αποδείχθηκε τίποτε, φυσικά, αλλά όλοι γνωρίζαμε Το παιδί ήταν κατάρα Κάναμε τα πάντα για να τον σταματήσουμε, αλλά δεν ήταν αρκετό.
Η δύναμή του μεγαλώνει καθημερινά Η ανάστασή του είναι η απόδειξη γι αυτό.
Και αυτά που θα κάνει μετά θα είναι πολύ πιο επικίνδυνα.
Το μυστικό του βρίσκεται στο ''Βιβλίο των Μαγικών".
Αυτή είναι η πηγή της δύναμής του.
Μπορεί να ξυπνήσει τις δυνάμεις που θα αλλάξουν την ίδια την πορεία του κόσμου.
Θέλω να τον βρείτε και να τον σταματήσετε πριν το κάνει.
Θα σας προσφέρουμε όποια βοήθεια μπορούμε.
Ως υπουργός Εσωτερικών έχω σημαντική επιρροή στην αστυνομία.
Λοιπόν... πείτε πόσα θέλετε.
Το μεγάλο κέρδος του να είναι κανείς ντετέκτιβ είναι να μπορώ ο ίδιος να επιλέγω και να διαλέγω τους πελάτες μου.
Θα τον σταματήσω, αυτό πείτε ότι έχει γίνει.
Αλλά όχι για σας.
Και φυσικά όχι για χρήματα.
Αλλά έχω μια απορία, σερ Τόμας.
Ποια είναι αυτή; Αν η υπόλοιπη οικογένειά του είναι νεκροί πόσο καιρό νομίζετε ότι θα ζήσετε εσείς; Σας αφήνω να το σκεφτείτε.
Ίσως να είστε πιο τυχερός στο να ανοίξετε αυτό.
Μαργκό του ΄58.
Πολύ καλή χρονιά.
Είναι φοβερό πώς ένα αστρονομικό γεγονός μπορεί να επηρεάσει τη ποιότητα..
Πώς πάει με την υπόθεση που αρνηθήκατε να αναλάβετε; .του κρασιού.
Βρέθηκα σε αδιέξοδο... κατ΄ ουσίαν Βρήκα τον άνθρωπό σας. Ήταν θαμμένος στον τάφο του Μπλάκγουντ Α ν τον χρειάζεστε ακόμα.
Θεέ μου.. ελπίζω να μην έρθει ο πελάτης μου ζητώντας επιστροφή χρημάτων.
Είναι καθηγητής, έτσι δεν είναι; Δεν μπόρεσα να δω το πρόσωπό του, αλλά εντόπισα λίγη κιμωλία πάνω του.
Δεν έχω γνωρίσει ποτέ καθηγητή που να κουβαλάει όπλο και μέσα σε τόσο έξυπνη συσκευή.
Κάλυμμα του ματιού. Ωραία πινελιά.
Οπότε η υπόθεση έχει κλείσει. Πράγμα που κάνει αυτή την επίσκεψη κοινωνική.
Όχι, είναι μια επίσκεψη είστε χωμένη μέχρι το κεφάλι, Αιρίν" Όποιος σκότωσε τον Ρίορνταν πρέπει να καλύψει τα ίχνη του, πράγμα που σας κάνει την επόμενη εκκρεμότητά του να λυθεί.
Αφήστε το να αναπνεύσει.
Ποτέ δεν ήμουν χωμένη μέχρι το κεφάλι.
φύγετε τώρα Εξαφανιστείτε.
Είστε καλή σ αυτό.
Ή μείνετε... και προσφερθείτε για προστατευτική επιτήρηση.
Α ν βρίσκομαι εγώ σε κίνδυνο, το ίδιο είστε κι εσείς.
Ελάτε μαζί μου.
Θα εμπιστευτούμε ο ένας τον άλλον.
Δεν με παρακολουθείτε.
Θα σας πάω είτε στον σιδηροδρομικό σταθμό ή στο αστυνομικό τμήμα.
Λοιπόν ποιο απ' τα δύο θα γίνει; Πείτε... ποιο απ τα δύο; Σας είπα να το αφήσετε να αναπνεύσει.
Δεν μπορέσατε να καταλάβετε τη γεύση; Γιατί δεν μπορούσατε να φύγετε απλά μαζί μου; Κυρία μου, πρέπει να διατηρήσετε τη ψυχραιμία σας, και δείξτε μου εμπιστοσύνη, είμαι επαγγελματίας.
Κάτω από αυτό το μαξιλάρι, βρίσκεται το κλειδί της απελευθέρωσής μου.
Φυσικά, παρερμήνευσε τελείως τις προθέσεις μου.
Φυσικά, κύριε.
Αυτός είναι ο λόγος που βρίσκω αυτές τις θεούσες γεμάτες προβλήματα.
Διότι δεν υπήρχε περιθώριο για παρανόηση.
Βάζουν τη θρησκεία πάνω από τη λογική.
Πράγματι Και οι καμαριέρες ήταν κάποτε τόσο φιλελεύθερες.
Η γυναίκα μου είναι καμαριέρα.
Τέλος πάντων, Καλύτερα που προσεβλήθη, αλλιώς μπορεί να μη σας βρίσκαμε ποτέ.
Ο επιθεωρητής είχε πάει ο ίδιος στην οδό Μπέικερ σήμερα το πρωί, κύριε.
Απλά μιλάω για τη σύζυγο, κύριε.
Τα εξετάσαμε όλα, κύριε. Κανένα σημάδι παραβίασης και ο μπάτλερ δεν άκουσε τίποτε.
Λοιπόν, το πτώμα μέσα στη μπανιέρα, τα μάτια του ήταν ορθάνοιχτα, και το μόνο πράγμα που λείπει είναι το δαχτυλίδι του, κύριε.
Γιατί αδειάσατε το νερό; Από κοινή ευπρέπεια.
Το έγκλημα είναι αυτό που προέχει εδώ.
Αυτό που προέχει είναι να πιάσουμε το δολοφόνο, και όχι να παρέχουμε ευπρέπεια στο πτώμα.
Τι είναι αυτό; ’λατα μπάνιου με άρωμα γιασεμί, κύριε.
Υπέροχα Πιθανώς προέρχεται από ένα μεγαλύτερο δοχείο.
Που μπορεί να βρίσκεται στην αποθήκη.
ψηλά, που είναι ζεστά και στεγνά ή σε ένα ντουλάπι με λευκά είδη, με εξαερισμό.
Και, αστυφύλακα, θα μπορούσατε να ελέγξετε το έδαφος κάτω από το πίσω παράθυρο, για ίχνη αποτυπωμάτων που να μην είναι δικά του, κλπ.. κλπ.. κλπ δεν μπορώ να κάνω τίποτα χωρίς στοιχεία.
Κε Χολμς!
Ήταν σε ένα ντουλάπι στην αποθήκη.
Ήταν στην αποθήκη, κύριε.
Δεν ξέρω τι να υποθέσω απ΄ αυτό ’ψογη δουλειά!
Τι σημαίνει όλο αυτό, Κάουαρντ γιατί κάλεσες αυτή τη συνάντηση; Ο σερ Τόμας είναι νεκρός.
Ονομάζω το λόρδο Μπλάκγουντ επικεφαλής του Τάγματος.
Έχασες το μυαλό σου; Ξέρεις πολύ καλά για τι είναι ικανός.
Φυσικά και ξέρει!
Γι αυτό και είμαστε εδώ.
Γι αυτό και είμαστε όλοι εδώ.
Οι δυνάμεις και οι αρετές μου μου δόθηκαν για ένα σκοπό.
Μεγαλειώδη αλλά απλό σκοπό.
Για να δημιουργήσω ένα καινούργιο μέλλον.
Ένα μέλλον που θα ελέγχεται από εμάς.
Αύριο το μεσημέρι θα κάνουμε το πρώτο βήμα, για ένα νέο κεφάλαιο στην ιστορία μας.
Η μαγεία θα μας οδηγήσει.
Μόλις ο λαός της Αγγλίας δει την καινούργια μας δύναμη, θα σκύψουν από φόβο.
Στην πέρα όχθη του Ατλαντικού, βρίσκεται μια αποικία, που κάποτε ήταν δική μας.
Θα ξαναγίνει δική μας.
Ο εμφύλιος πόλεμος τους έχει εξασθενήσει.
Η κυβέρνησή τους είναι διεφθαρμένη και αναποτελεσματική όπως η δική μας.
Οπότε θα την πάρουμε πίσω.
Θα ξαναφτιάξουμε τον κόσμο.
Θα δημιουργήσουμε το μέλλον.
Αυτοί οι άντρες είναι μαζί μου, Στάντις.
Αλλά... εσύ είσαι; Όχι, κύριε. Δεν είμαι.
Αυτές οι δυνάμεις με τις οποίες παίζετε δεν μπορεί να ελέγξει κανένας άνθρωπος.
Λοιπόν, κύριοι Κάποιος πρέπει να τον σταματήσει, ακόμα κι αν εσείς δεν το κάνετε.
Δεν θα το έκανα αυτό αν ήμουν στη θέση σας.
Κύριοι, μην φοβάστε.
Όπως μπορείτε να δείτε είμαστε προστατευμένοι.
Ελάτε, πιείτε το ποτό του όρκου της πίστης εδώ.
Εσείς ελέγχετε την αστυνομία Τώρα χρησιμοποιείστε την.
Δεν ήξερα ότι ήσουν εδώ.
Αφού αυτό το δωμάτιο δεν σου ανήκει πια, σε πειράζει να το χρησιμοποιήσω; Μετά χαράς.
Από δω, παιδιά!
Πού να τον βάλουμε, κύριε; Όπου θέλετε.
Ποιος είναι; Είναι ο άντρας που προσπάθησε να σε σκοτώσει στις εγκαταστάσεις των γάλλων.
Υποθέτω ότι ο λαιμός του δεν άντεξε το βάρος της οικονομικής κρίσης.
Ναι. χάρη σε εκείνον τον τύπο.
Ανακουφίζομαι με την ιδέα ότι θα μπορέσει να προσφέρει στους συνανθρώπους του.
Οι αγκώνες είναι λερωμένοι με αίμα, αλλά κάτι άλλο είναι ενδιαφέρον.
’νθρωπος του μόχθου Για να δούμε.
Κίτρινη φλόγα, που όταν ανάβει είναι πράσινη.
Βιομηχανικός εργάτης.
Κάρβουνο.
Από το σχίσιμο στο παντελόνι του, τον έβαλε κάθετα σε Στα "Εννέα Ξωτικά".
Ορίστε; Η περιοχή την οποία ψάχνεις είναι τα "Εννέα Ξωτικά".
Ωραία.
Θυμάσαι πού έβαζε ο λόρδος το μητρώο των ενδιαφερόντων των μελών του; Είναι πάνω στη σκάλα.
Ο Μπλάκγουντ γράφει τα ποσοστά σε όλα τα συστατικά, που έχουν σημασία για το πνεύμα.
Οπλοστάσιο Γούλιτζ.
Λάιον Χάουζ, Χημικά.
Θα είναι πιθανώς κανένα εργοστάσιο κοντά στο ποτάμι.
Τι είπες; Δεν πειράζει.
Δεν έχεις ιδέα; Όχι, τίποτα.
Σφαγείο Κουήνς Χάιθ.
Εννέα Ξωτικά.
Ένα εργοστάσιο κοντά στο ποτάμι.
Πολύ καλά, Γουότσον Αυτό πρέπει να μας οδηγήσει κατευθείαν στον Μπλάκγουντ Ζωντανό ή νεκρό.
Όχι "εμάς" Εσένα.
Ναι... απλό σχήμα λόγου, παλιόφιλε.
Το άφησε εκεί επίτηδες.
Κι άλλο κάρβουνο, γιατρέ!
Για να δω εσάς τους δύο να δουλεύετε σκληρά τότε.
Και εγώ νόμιζα ότι προσπαθούσαμε να είμαστε διακριτικοί.
Δεν θα αντέξετε ούτε μια μέρα στο ναυτικό.
Χολμς, είσαι σίγουρος ότι δεν υπάρχει εναλλακτικό μέσον υδάτινης μεταφοράς; Εγγυώμαι ότι δεν γνωρίζει κανείς καλύτερα τις υδάτινες διαδρομές του Λονδίνου.
Ο Τάνερ είναι σχεδόν ψάρι και ο ίδιος.
Σίγουρα πίνει σαν ψάρι.
Βρήκατε την αίσθηση του χιούμορ σας, γιατρέ!
Αν και μόνο την αίσθηση Καλύτερα να αναλάβω εγώ Είναι λίγο δύσκολα εδώ κάτω.
Πάμε.
Σου θυμίζει τίποτε; Ναι, το μόνο που λείπει είναι ένας νάνος.
Πήραν κάτι από δω, Μόλις πριν λίγα λεπτά.
Σαν τι; Δεν ξέρω, κάτι μηχανικό.
Χολμς, κοίτα αυτό.
Κεφάλαιο, " Αποκαλύψεις" 1, 18. "Εγώ είμαι Αυτός που ζω ανάμεσα στους πεθαμένους ".
Σε προειδοποίησα, Χολμς.
Εσύ με το λογικό μυαλό σου που θέλει να κατανοεί.
Έχεις πολυάσχολη ζωή μετά θάνατον.
Αύριο, στο μέσον της ημέρας, ο κόσμος, όπως τον ήξερες.. θα παύσει!
Δείξε μου το πρόσωπό σου και θα επέλθει τώρα το τέλος του κόσμου σου.
Κράτα τις σφαίρες σου, Γουότσον.
Ένα δώρο για σένα.
Πώς το είπες αυτό για τις σφαίρες; Αυτή σε ακολούθησε εδώ, Χολμς.
Οδήγησες το πρόβατό σου στη σφαγή.
Χολμς!
Αυτό το παιχνίδι έχει σχεδιαστεί για να πονάει.
Γουότσον!
Αυτή η γυναίκα εδώ, Γουότσον!
Πάνω απ΄ το κεφάλι σου Κρατήσου εκεί!
Δεν μπορώ, δεν μπορώ ’σε με να σε σηκώσω.
Κράτησε κι εμένα, παλιόφιλε.
Αυτές οι γερμανικές κλειδαριές πάντα με δυσκολεύουν Κακό αυτό Μην ανησυχείς, έχουμε πολύ χρόνο.
Χολμς; Δεν δουλεύει!
Κρατήσου ψύχραιμη.
Χολμς, κάνε γρήγορα!
Μην αγχώνεσαι, κλείσε εκείνο το διακόπτη.
Θα πέσετε σε 3, 2, 1!
Σ΄ ευχαριστώ.
Θέλω να βρω τον Μπλάκγουντ Ευχαριστώ.
Πρέπει να βοηθήσουμε το γιατρό.
Χολμς!
Σερ! Ο λόρδος Κάουαρντ εξέδωσε ένταλμα για τη σύλληψή σας, σερ.
Ο Γουότσον είναι ζωντανός, μόνο φύγετε από δω. ’ ντε!
Θα έρθει το τραίνο στην ώρα του; Το τραίνο έχει καθυστέρηση, κυρία, Δεν θα αργήσει όμως.
Το τραίνο θα αναχωρήσει όταν το πω εγώ.
Και εσύ θα φύγεις από την δικαιοδοσία μου όταν στο επιτρέψω εγώ.
Πραγματοποίησα στο συμβόλαιό μου.
Βρήκα τον Ρίορνταν. Είναι στο νεκροτομείο της Σκότλαντ Γιάρντ.
Οπότε εγώ έχω τελειώσει.
Η δουλειά σου ήταν να χειριστείς τα αισθήματα του Χολμς προς εσένα.
Και όχι να υποκύψεις σε αυτά.
Δεν πραγματοποίησες τίποτε.
Θέλω αυτό που έφτιαχνε ο Ρίορνταν για τον Μπλάκγουντ Τέλειωσε τη δουλειά, αλλιώς το επόμενο πτώμα θα είναι του Σέρλοκ Χολμς.
Ο κύριος Θέρτον θα έρθει σύντομα.
Τώρα θα μπορέσει να αναπαυθεί.
Με συγχωρείτε Αυτό είναι το καλύτερο που μπορείτε να κάνετε; Ναι, προς το παρόν.
Πρέπει να δω και τους άλλους ασθενείς μου.
Γιατρέ! Γιατρέ!
Σας παρακαλώ!
Το ξέρω ότι νοιάζεστε γι αυτόν όσο κι εγώ.
Αυτό δεν ήταν δική σας ευθύνη, ήταν επιλογή δική του.
Θα έλεγε ότι του άξιζαν οι πληγές.
Λύστε το αυτό... ότι κι αν χρειαστεί.
Είναι ο λόρδος Μπλάκγουντ κύριε Μπήκε μέσα στο κεφάλι μου Θα σε συμβούλευα να αφήσεις την υπόθεση Δεν το παίρνεις αυτό στα σοβαρά, δεν είναι έτσι, Χολμς; Αύριο.. το μεσημέρι... ο κόσμος θα παύσει!
Χολμς!
Εσύ κι εγώ είμαστε μαζί σε ένα ταξίδι που θα αλλάξει την ύλη της φύσης..
Ακόνισε το μυαλό σου, Χολμς..
Αυτή είναι η πηγή της δύναμής του Σε χρειάζομαι Το μυστικό του βρίσκεται στο βιβλίο των μαγικών.
Τρεις... τρεις ακόμα θα πεθάνουν Και δεν μπορείς να κάνεις τίποτε για να τους σώσεις..
Το ξέρουμε ότι δεν πιστεύετε στη μαγεία Ο Ρίορνταν δούλευε με τον Μπλάκγουντ.
Το μόνο πράγμα που λείπει είναι το δαχτυλίδι του.
Παράτα τα, Χολμς..
Αυτός είναι ένας γρίφος που δεν μπορείς να λύσεις..
Καλημέρα.
Τώρα, πρέπει να δουλέψω.
Γνωστό έργο τέχνης..
Φαίνεσαι υπέροχος!
Το ήξερα μέσα μου ότι δεν θα έφευγες.
Έκανες πρωτοσέλιδο.
Μόνο ένα όνομα χωρίς φωτογραφία; Λοιπόν, φαίνεται ότι θα πρέπει να δουλεύεις εκτός νόμου τώρα, και αυτή είναι δική μου εξειδίκευση.
Ήδη νοιώθω πιο ασφαλής.
φαίνεται ότι ανακύπτεις γοργά.
Ναι χρειάστηκε να το αναλάβω ο ίδιος.
Η Μαίρη είπε ότι είχα έναν άθλιο γιατρό.
Είμαι.. είμαι τόσο... τόσο ευχαριστημένος που είσαι μαζί μας.
Και τώρα που κάθεστε αναπαυτικά θα αρχίσω.
Η αρχική μου προσέγγιση ήταν .. υπερβολικά περιορισμένη.
Όταν ο Μπλάκγουντ με προσκάλεσε στη φυλακή, μου υπέδειξε ..να παρατήσω την υπόθεση, και εν ολίγοις αυτό ακριβώς έκανα.
Βασικά, μπορεί να έχω συμφιλιώσει χιλιάδες χρόνια θεολογικής ανομοιότητας, αλλά αυτό είναι για μια άλλη στιγμή.
Η μέθοδος του Μπλάκγουντ βασίζεται σε ένα τελετουργικό μυστικιστικό σύστημα, που εφαρμόζεται από το Τέμενος των Τεσσάρων Ταγμάτων για αιώνες.
Για να κατανοήσω πλήρως το σύστημα, για να το ενορασθώ έκανα ξανά αναπαράσταση της τελετής που διακόψαμε στην Κρύπτη.
Με μερικές δικές μου " προσθήκες ΄' Το "ταξίδι" μου με πήγε κάπως μακρύτερα μέσα στο λαγούμι, απ' ότι περίμενα, και, αν και λέρωσα την φουντωτή ουρίτσα μου αναδύθηκα... διαφωτισμένος.
Η αδελφότητα που ελέγχει σιωπηλά την αυτοκρατορία, πιστεύει μαζί με τους βασιλείς και τους παλαιούς αυτοκράτορες..
ότι η Σφίγγα ήταν μια πύλη για μια άλλη διάσταση.
Ένας δρόμος για αμέτρητη δύναμη.
Και αποτελείται από 4 μέρη: το πόδι ενός λιονταριού, την ουρά ενός βοδιού, τα φτερά ενός αετού, και το κεφάλι ενός ανθρώπου.
Στο μυστικό δωμάτιο του σερ Τόμας, βρήκα το κόκαλο ενός βοδιού, το δόντι ενός λιονταριού, το φτερό ενός αετού και τα μαλλιά ενός ανθρώπου.
Το χάρτη.
Οι ακμές του άστρου αντιπροσωπεύουν τα 4 δολοφονημένα κορίτσια.
Αλλά τώρα μας ενδιαφέρει ο σταυρός.
Πιστεύεται ευρέως.. ότι μέσα στην αρχιτεκτονική των μεγάλων πόλεων, υπάρχουν αναφορές σε αυτό το σύστημα.
Από τότε που "αναστήθηκε" από τον τάφο, ο Μπλάκγουντ σκότωσε 3 άντρες.
Ο κάθε φόνος έγινε σε μια τοποθεσία που έχει άμεση σχέση με το Τέμενος.
Οπότε, το σύστημα ο Ρίορνταν, ο νάνος, αντι- προσωπεύει τον άνθρωπο.
Βρήκαμε το πτώμα του εδώ.
Ο σερ Τόμας, ο αρχηγός του Τάγματος, φορούσε το δαχτυλίδι με το βόδι Πέθανε εδώ.
Ο Στάντις, ο πρέσβης της Αμερικής, όπου ο αετός είναι εθνικό έμβλημα για πάνω από εκατό χρόνια.
Τα κεντρικά του Τεμένους των4 Ταγμάτων όπου αυτός πέθανε είναι εδώ.
Αντίστοιχη είναι και η τοποθεσία της τελικής κίνησης του Μπλάκγουντ Οπότε έχουμε τον άνθρωπο, το βόδι, τον αετό και μας μένει μόνο το λιοντάρι.
Ορίστε Το κοινοβούλιο.
Εντάξει, Εσείς οι τέσσερις μένετε εδώ, και οι υπόλοιποι έρχεστε μαζί μου.
Από δω.
Οι κυρίες προηγούνται.
Ακολούθησε αυτές τις οδηγίες.
Χαίρετε, χαίρετε, χαίρετε.
Εμφανίστηκε ο διάβολος; Λοιπόν, δεν πειράζει.
Έχουμε το αμέσως καλύτερο πράγμα Με συγχωρείτε, λόρδε μου Ξέρω ότι αυτό είναι ανορθόδοξο, αλλά ο κύριος Χολμς από δώ..
έκανε μερικές σοβαρές κατηγορίες για σας.. και το Τάγμα.
Κατάλαβα.
Τουλάχιστον έτσι λύθηκε το μεγάλο μυστήριο του πώς ξεκίνησε, επιθεωρητά.
Με συγχωρείτε, λόρδε μου.
Αλλά ήθελα να το κάνω αυτό εδώ και καιρό.
Λοιπόν, επιθεωρητά, έχω 5΄ πριν το επόμενο ραντεβού μου.
Λοιπόν, γιατί δεν με διασκεδάζετε ε τις ιστορίες συνομωσίας σας; Ευχαριστώ, Λεστράντ Λόρδε μου Είμαι περίεργος, Κάουαρντ Βοήθησες τον Μπλάκγουντ σε όλους αυτούς τους φόνους, ή μόνο σε αυτόν που εμπόδισα εγώ; Αυτά τα χειροποίητα παπούτσια σας ξεχωρίζουν.
Αλλά, η τιμή της ποιότητας είναι συχνά το ξεχωριστό αποτύπωμα.
Παρόλα αυτά, το ομολογώ ότι με ξεπεράσατε τελείως.
Μπόρεσα να βγάλω ελάχιστα από την έρευνά μου.
Ευτυχώς που δεν υπάρχει τίποτε πιο ερεθιστικό από μια υπόθεση που όλα είναι εναντίον σου.
Πόσα μέλη του κοινοβουλίου έχετε σκοπό να δολοφονήσετε το μεσημέρι; ’νθρωπος, βόδι, αετός, λιοντάρι Το λιοντάρι του Κοινοβουλίου, έτσι δεν είναι; Πολύ έξυπνο.
Αλλά δεν είναι δολοφονία, κε Χολμς.
Είναι οίκτος.
Δίνουμε στις αδύναμες μάζες ένα δυνατό "βοσκό".
Δεν βλέπετε ότι είναι για το δικό τους καλό; Όχι, αλλά δεν με ενδιαφέρει και πολύ τι σκέφτεστε εσείς.
Ήθελα απλά να ξέρω την τοποθεσία της τελικής τελετής του Μπλάκγουντ Και τώρα μου την δώσατε.
Δεν σας είπα τίποτα!
Αλλά τα ρούχα σας λένε σαφώς περισσότερα από αυτό που μπορείτε ποτέ να ελπίζετε.
Η λάσπη στις μπότες σας από εκεί που περπατούσατε.
Λίγη κόκκινη σκόνη από τούβλο στο γόνατό σας από κει που γονατίζατε.
Ένας μικρός επίδεσμος στο δάχτυλό σας από τότε που ορκιζόσασταν.
Ένα ανεπαίσθητο άρωμα περιττώματος από εκεί που στεκόσασταν.
Εσείς και ο Μπλάκγουντ βάλατε τις τελευταίες πινελιές στην τελετή σας στους υπονόμους κάτω από το Κοινοβούλιο, πριν από σχεδόν μια ώρα.
Σήμερα είναι η ημέρα της ιδρύσεως.
Όλη η κυβέρνηση θα είναι παρούσα.
Είναι κρίμα που έκανες εχθρό τον Μπλάκγουντ Χολς.
Θα ήσουν πολύτιμος σύμμαχος.
Πόσο τρομερή είναι η σοφία όταν δεν φέρνει κέρδος στον σοφό Θα αναλάβουμε την δύναμη το μεσημέρι.
Τότε δεν υπάρχει χρόνος για χάσιμο.
Σου το είπα ότι ήταν άχρηστος αυτός.
Δεν υπήρχε καμιά περίπτωση να γίνει καλός τρομοκράτης.
Δεν ήταν τελικά το τελευταίο παράθυρο, ναυτικέ!
Τότε ποιο ήταν; Ήταν το μεσαίο παράθυρο.
Τέλος πάντων!
Θα χαρείς όταν μάθεις ότι ο Λεστράντ έπαιξε άψογα το ρόλο του.
Και βασικά πιστεύω ότι μάλλον το διασκέδασε.
Ελπίζω να ξέρεις τι κάνεις, Χολμς.
Εδώ είναι το κλειδί.
Πήρες ότι χρειαζόσουν από τον Κάουαρντ Ναι, και κάπνισα και αρκετή ποσότητα κισσού.
Τάνερ!
Σερ; Α ν μπορείς, καπετάνιε.
Πήγαινέ μας κάτω από τη γέφυρα.
Στο Πόρτσαϊντ σχεδόν 90 μέτρα μετά θα βρεις το τούνελ που θα μας οδηγήσει στους υπονόμους.
Αμέσως, κύριε.
Το τέλος πλησιάζει.
Ο Μπλάκγουντ επέστρεψε από την κόλαση και καταράστηκε αυτό το τόπο!
Περπατάει κάτω από κάθε σκιά Ιδού! Η μαγεία του Μπλάκγουντ αποκαλύφθηκε.
Τι είναι αυτό; Είναι ένα χημικό όπλο.
Το φυτίλι έχει κοπεί.
Από πού το έβγαλες αυτό; Από την τσέπη μου.
Έπεσα πάνω σε αυτό όταν ήμουν παγιδευμένος στο σφαγείο.
Ξέρετε, η μπλε απόχρωση, και η ανεπαίσθητη μυρωδιά από ίχνη κυανίου.
Τώρα ξέρουμε πάνω σε τι δούλευε ο νάνος.
Στην τελειοποίηση ενός επαναστατικού όπλου.
Ναι, για να σκοτωθούν αρκετοί άνθρωποι.
Τώρα είναι 7 λεπτά πριν τις 12.00' Τι θα κάνουμε; Της αρέσει να κάνει παταγώδη εμφάνιση, της μούσας σου.
Λόρδοι μου! Λόρδοι μου!
Έφτασε η στιγμή, για να μείνουν μόνο εκείνοι που πιστεύουν.
Ιδού! Ο λόρδος Μπλάκγουντ Φαίνεστε έκπληκτοι.
Επέστρεψα από τον τάφο, για να πραγματοποιήσω το πεπρωμένο της Αγγλίας.
Και να επεκτείνω τα σύνορα αυτής της μεγάλης αυτοκρατορίας.
Ακούστε τους επαναστάτες απ΄ έξω.
Ακούστε... τον φόβο.
Θα τον χρησιμοποιήσω σαν όπλο για να ελέγξω πρώτα αυτούς.. και μετά ολόκληρο τον κόσμο.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι παρόμοιο.
Δείτε εδώ.
Αυτό ήταν ειδικά σχεδιασμένο για να μας εμποδίσει να το αφοπλίσουμε.
Αυτή η κατασκευή μοιάζει να είναι κάποιου είδους κύκλωμα.
Ηλεκτρομαγνητικά κύματα; Όταν πυροδοτηθούν, τα ηλεκτρόδια θα στείλουν ρεύμα, και θα μετατρέψουν τα χημικά σε αέριο.
Το αέριο θα κυκλοφορήσει προς τα πάνω, και θα προχωρήσει στο σύστημα εξαερισμού που οδηγεί κατευθείαν στο Κοινοβούλιο.
Μέσα σε δευτερόλεπτα από την εφαρμογή του, οι πιο ισχυροί άνθρωποι του πλανήτη θα πεθάνουν από ασφυξία.
Ο Μπλάκγουντ πρέπει να έχει κάποιο τρόπο ενεργοποίησής του από μακριά.
3 λεπτά και 10 δεύτερα Θα δημιουργήσω μια αυτοκρατορία που θα διαρκέσει για χιλιετίες!
’φθαρτη και αιώνια!
Α ν θέλουμε να αφοπλίσουμε αυτή τη συσκευή, πρέπει να μετακινήσουμε τους κυλίνδρους.
Ναι, αλλά είναι πολύ καλά στερεωμένοι.
Αυτό που χρειαζόμαστε είναι μια ελεγχόμενη έκρηξη.
Χρειαζόμαστε ένα σκεύος να απορροφήσει το "κύμα".
Όπως γίνεται περίπου με την πίπα μου.
Με επιθυμήσατε; Εύχομαι να μην το είχες κάνει αυτό Στον δωδέκατο χτύπο, θα καλέσω τις σκοτεινές δυνάμεις.
Όλοι αυτοί από εσάς που είναι μαζί μου θα προστατευθούν.
Όλοι οι υπόλοιποι θα αφανιστούν!
Χρειάζομαι την πίπα σας.
Όχι αυτόν!
Τι; Παλτό.
Εντάξει.
Η Νέα Τάξη... αρχίζει τώρα.
Γυναίκα!
Τι περιμένεις; Αυτό.
Μπορείς να τα καταφέρεις; Φυσικά και μπορώ.
Ηρέμησε. Είμαι γιατρός.
Μήπως έστριψες κάπου λάθος; Τώρα είμαστε ασφαλείς.
Ενδιαφέρον συμπέρασμα.
Φύγε.
Δεν θα σε κυνηγήσω άλλο.
Σε χαιρετώ.
Δεν θέλω να κρύβομαι άλλο.
Θα σου τα πω όλα, Το εύχομαι.
Όχι!
Δεν υπήρχε ποτέ μαγεία.
Μόνο έξυπνα τρυκ.
Το απλούστερο ήταν να δωροδοκείς τους ανθρώπους.
Όπως ο φρουρός της φυλακής που έκανε ότι είχε καταληφθεί έξω απ' το κελί σου.
Η φήμη σου στους κρατουμένους φρόντισε για τα υπόλοιπα.
’λλα βέβαια απαίτησαν πιο περίπλοκες ετοιμασίες.
Όπως η πλάκα που σκέπαζε τον τάφο σου.
Έβαλες να τη σπάσουν πριν την ταφή σου και μετά την ξανατοποθέτησαν.
Όσο για την αιγυπτιακή συνταγή, πιστεύω ότι ήταν μίγμα αυγού και μελιού που ξεπλύθηκε από τη βροχή.
Χολμς!
Αλλά για τον πνιγμό του πάτερ σου στην ίδια του τη μπανιέρα .απαιτήθηκε πιο μοντέρνα επιστήμη.
Πολύ έξυπνο εκ μέρους του Ρίορνταν, να βρει ένα παραλυτικό, που να ενεργοποιείται όταν ενωθούν ο χαλκός με το νερό, και γι αυτό και δεν μπορούσε να ανιχνευθεί μόλις αδειάστηκε η μπανιέρα.
Αυτό θα ήταν πρόκληση για ένα, αν δεν είχε επίσης δοκιμαστεί σε μερικά άτυχα αμφίβια Ο θάνατος του Στάντις ήταν αληθινό μυστήριο μέχρι που χρησιμοποίησες το ίδιο συστατικό για να ανατινάξεις την αποβάθρα.
Ένα άοσμο, άγευστο και εύφλεκτο υγρό.
Που καιγόταν ασυνήθιστα γρήγορα.
Και που ο Στάντις πέρασε για βροχή.. καθώς έμπαινε στο Τέμενος.
Το μόνο που χρειαζόταν ήταν μια σπίθα.
Μια απλή σφαίρα στο όπλο του.
Μεγαλοφυές!
Σαν όλους τους μεγάλους ερμηνευτές, φύλαξες το καλύτερο για το τέλος.
Ένα χημικό όπλο, αποσταγμένο από κυάνιο και διυλισμένο στις κοιλιές των χοίρων.
Α ν δούλευε, οι οπαδοί σου στο Κοινοβούλιο θα παρακολουθούσαν σώοι ενώ οι συνάδελφοί τους θα πέθαιναν γύρω τους.
Δεν ήξεραν ότι τους είχες δώσει το αντίδοτο.
Και έλεγαν ότι πίστευαν στη μαγεία και στην ικανότητά τους να τιθασεύουν την απόλυτη δύναμη.
Και ο κόσμος θα ακολουθούσε, γιατίο φόβος είναι το πιο ισχυρό όπλο όλων.
Να ελπίζεις να μην είναι τίποτε άλλο από δεισιδαιμονία καθώς τέλεσες όλες τις τελετές άψογα.
Θα έλεγα ότι ο διάβολος πήρε τη ψυχή σου.
Για όνομα του Θεού, Χολμς!
Ελευθέρωσέ με!
Πρώτα, ο κόσμος θα σε δει όπως είσαι: ένας απατεώνας.
Και μετά θα κρεμαστείς.
Κανονικά αυτή τη φορά.
Είναι μεγάλο ταξίδι από δω μέχρι το σχοινί.
Ποτέ πριν δεν έχω ξυπνήσει φορώντας χειροπέδες.
Εγώ έχω.
Γυμνός.
Έρχεται καταιγίδα.
Έχουμε ακόμα ένα λεπτό.
Μοριάρτι, Ορίστε; Έτσι τον λένε.
Και είναι καθηγητής.
Ο καθένας έχει ένα αδύνατο σημείο.
Και αυτός βρήκε το δικό μου.
Πού ήταν, ακριβώς; Σε παρακαλώ, μην τον υποτιμάς.
Είναι το ίδιο έξυπνος όπως εσύ.
Και απείρως πιο πανούργος.
Αυτό θα το δούμε.
Θα σου λείψω, Σέρλοκ.
Δυστυχώς... ναι.
Καλησπέρα κύριε. Έβαλα τα σημειωματάρια σ΄ αυτήν, κύριε.
Ευχαριστώ Τι είναι εκεί μέσα, Τζον; Ορνιθοσκαλίσματα Ορνιθοσκαλίσματα; Σημειώσεις.
Από τις περιπέτειές σου; Θα ήθελα να τα διαβάσω.
Ο Χολμς είναι εδώ.
Μαίρη, κοίτα το δαχτυλίδι που μας έδωσε.
Λοιπόν, 5 λεπτά εδώ και πάμε σπίτι.
Στο σπίτι μας.
Ανέβα τις σκάλες.
Μην ανησυχείς, αγάπη ου.
Η αυτοκτονία δεν είναι στο ρεπερτουάρ του.
Αγαπάει πολύ τον εαυτό του για να το κάνει αυτό.
Χολμς!
Καλησπέρα.
Προσπαθούσα να καταλάβω το πώς επέζησε ο Μπλάκγουντ από την εκτέλεση.
Είναι κάπως αμήχανα.
Αλλά με εξέπληξε το αποτέλεσμα, και παρασύρθηκα με τα επιθανάτια τερτίπια σαν μια κάμπια στο κουκούλι της..
Τελείωνε με αυτό, Χολμς.
Έξυπνο που το κρέμασμα δεν έγινε με γάντζο.
Νομίζω ότι τα πόδια μου "αποκοιμούνται", Μάλλον πρέπει να κατέβω.
Τζον, δεν πρέπει να τον βοηθήσουμε να κατέβει; Όχι, δεν μου αρέσει να τον κόβω στη μέση.
Συνέχισε!
Λοιπόν, ο εκτελεστής ήταν κολλητός του Χάρνις, κι έτσι επέτρεψε το βάρος να μοιραστεί στη μέση και ο λαιμός να μείνει ανέπαφος.
Θεέ μου, δεν μπορώ να νοιώσω το μάγουλό μου.
Θα μπορούσαμε να συνεχίσουμε στο επίπεδο του εδάφους; Πώς τα κατάφερες, Χολμς; Τα κατάφερα με τιράντες, ζώνες και ζωνάρια.
Σε παρακαλώ, Γουότσον, αν μελανιάσει η γλώσσα μου, δεν θα σου είμαι καθόλου χρήσιμος.
Μπορούν να συμβούν και χειρότερα.
Τζ ον!
Τίποτε απ΄ όλα αυτά δεν εξηγεί την απουσία σφυγμού του Μπλάκγουντ Σωστά.
Τώρα, το ιατρικό μυστήριο.
Πρέπει να αποκαταστήσουμε τη φήμη σου, Γουότσον.
Υπάρχει μια τοξίνη, που εξάγεται από το νέκταρ ενός λουλουδιού.
Είναι πολύ διαδεδομένο στα μέρη της Τουρκίας.
Α ν μπει στον οργανισμό, μπορεί να προ- καλέσει φαινομενική επιθανάτια παράλυση.
Αρκετή για να μας οδηγήσει να πιστέψουμε ότι πέθανε.
Ο πυρήνας Τι έπαθε ο Γκλάντστοουν; Μας επιδεικνύει τα αποτελέσματα της ουσίας που σας περιέγραψα.
Δεν τον πειράζει.
Μαίρη, μην ανησυχείς, έχει περάσει πολύ χειρότερα Χολμς; Γιατρέ, δεσποινίς Μαίρη Κύριε, ο επιθεωρητής Λεστράντ ζήτησε να έρθετε μαζί μου αμέσως.
Τι είναι αυτή τη φορά, Κλάρκυ; Πρόκειται για έναν από τους αρχιφύλακες, κύριε.
Χάθηκε στους υπονόμους τη μέρα που σταματήσατε το λόρδο Μπλάκγουντ Οι εργάτες βρήκαν το πτώμα του σήμερα το πρωί, κύριε.
Και πιστεύουμε ότι αυτός ο αρχιφύλακας ήταν ο πρώτος μας μάρτυρας.
Μπορώ να σας βοηθήσω, αστυφύλακα; Έχει πυροβοληθεί στο κεφάλι.
Η σφαίρα ήταν μικρού διαμετρήματος; Μάλιστα.
Υπήρχαν ίχνη πούδρας στα ματοτσίνορά του; Μάλιστα, κύριε.
Προς τα πού οδηγούμαστε; Στον Μοριάρτι.
Τον καθηγητή Μοριάρτι.
Καλό σκυλάκι! Όλα θα πάνε καλά.
Πού είναι τώρα η μηχανή του Μπλάκγουντ Την έχουν οι Μυστικές Υπηρεσίες Αυτές ανέλαβαν την υπόθεση.
Υποψιάζομαι ότι λείπει ένα κομμάτι.
Οπότε ο Μοριάρτι ήθελε ένα κομμάτι της συσκευής, και όχι το δηλητήριο.
Δεν υπάρχει τίποτε πιο απατηλό από ένα προφανές εύρημα.
Η συσκευή παρέμεινε εκεί αρκετό χρόνο.
Και η ’ντλερ ήταν απλά για αντιπερισπασμό.
Ήξερε ότι θα την ακολουθήσω αφήνοντας τη συσκευή προσβάσιμη.
Τεχνολογία αυτού του είδους φέρνει αμύθητα πλούτη.
Φαντάσου να είσαι σε θέση να ελέγξεις κάθε μηχάνημα, απλά στέλνοντας μια διαταγή μέσω ραδιοκυμάτων.
Αυτό είναι το μέλλον, Γουότσον.
Φόρτωσα και τα τελευταία δέματα, κύριε.
Λοιπόν Λοιπόν...
Ξεχάσατε το γεύμα σας.
'Εχουμε λεφτά, μαμά.
Για μισό λεπτό Εδώ Μπιλ Πίτας, λέγοντας αντίο.
Λοιπόν, Μάγκι, μείναμε πάλι εμείς οι δύο.
Ακούτε ''Κ-φλυαρία''.
΄Ολο λόγια, 24 ώρες τη μέρα.
Πείτε το στενάχωρο πρόβλημά σας στο θεραπευτή ραδιοκυμάτων, Δρ Μάρβιν Μονρό.
Το τηλέφωνό μας είναι Μη φοβάστε.
Τηλεφωνήστε.
Εμπρός; Θα 'θελα να μιλήσω στο Δρ Μονρό.
'Ονομα, ηλικία, πρόβλημα.
Μαρτζ, 34 και το πρόβλημα είναι ο σύζυγός μου.
Δε μ' ακούει.
Δεν μ' εκτιμά.
Δεν ξέρω πόσο Φύλαξέ την κλάψα για τον αέρα, κυρά.
Στη συνέχεια, η Μαρτζ.
Είναι 34, παγιδευμένη σ'ένα γάμο χωρίς αγάπη.
'Ανοιξε την ένταση.
Μ'αρέσει ν'ακούω παλαβούς.
Πες μου για το σύζυγό σου.
'Οταν βγαίναμε, ήταν πιο γλυκός και ρομαντικός 20 κιλά πιο αδύνατος με μαλλιά έτρωγε με πιρούνι.
Τι είπες; Η γυναίκα σου; Μη γίνεσαι γελοίος.
Η γυναίκα μου με λατρεύει.
΄Ηρθε η ώρα της ''σκληρής αλήθειας''.
Σε βλέπει σαν ένα τίποτα.
Ω, καλά τότε, ευχαριστώ.
΄Οχι, μην κλείσεις!
Το γουρούνι σ'έκανε μάνα του.
Δεν είσαι το αντικείμενο του σεξ που σου αξίζει!
Απόψε, μόλις γυρίσει πες του πως έφτασες στα όρια.
Αν δε δείξει αγάπη, θα φύγεις.
Τον Χόμερ; Μη λες τ' όνομά του!
Ν' αφήσω τον Πέντρο; Είσαι ειλικρινής; Ναι.
Θα του το πεις μόλις γυρίσει σπίτι.
Ναι.
Πες το σα να το εννοείς.
Ναι!
Μπαρτ, όχι πάλι.
Πού είναι η αίσθηση του χιούμορ σου; Ταβέρνα του Μο.
Είναι ο Αλ εκεί; Αλ; Ναι, Αλ. Επώνυμο, Κολικός.
Να κοιτάξω.
Τηλεφώνημα για τον Αλ.
Αλ Κολικός.
Υπάρχει εδώ μέσα ''αλκοολικός''; Μισό λεπτό.
'Ακουσε δειλέ βλάκα αν μάθω ποιός είσαι, θα σε σκοτώσω.
Ελπίζω να βρεις αυτόν τον αλήτη. Γέμισέ το.
'Ολα καλά, Χόμερ; Συνήθως πίνεις, τρως φιστίκια, γκρινιάζεις και φεύγεις.
Ας πούμε ότι δεν έχω όρεξη να πάω σπίτι απόψε.
Μίλησέ μου στα ίσια.
Οικογενειακό πρόβλημα; Κάτι τέτοιο.
Θα μ'αφήσει η γυναίκα μου.
Λέει πως είμαι γουρούνι.
Χόμερ.
Τι; Είσαι γουρούνι.
Ρώτα όποιον θες εδώ.
Τι; Μπάρνεϋ, είμαι γουρούνι; Περισσότερο κι από μένα.
Βλέπεις; Είσαι γουρούνι.
Ο Μπάρνεϋ κι ο Λάρυ είναι γουρούνια.
'Ολοι είμαστε γουρούνια.
Υπάρχει όμως μια διαφορά.
Αραιά και που, σερνόμαστε απ'το βούρκο, πλενόμαστε και φερόμαστε σαν άνθρωποι.
Αγόρασέ της λουλούδια, πήγαινέ την για διασκέδαση.
Κεριά, τραπεζομάντιλο, τα πάντα.
Ρομαντική βραδιά; Είναι πολύ έξυπνη για να το χάψει.
Δεν τέλειωσα.
Μετά το γεύμα, θα πάτε σ' ένα γουστόζικο ξενοδοχείο και θα βγείτε τ' άλλο πρωί, αν με πιάνεις.
Αν σε πιάνω λεει; Γιατί αργεί ο μπαμπάς; Ποιός θ' αργούσε όταν έχουμε ρολό κιμά; Θα ήθελα λουλούδια.
Τι είδους; Τα όμορφα.
'Οχι νεκρά.
'Εχουμε πανέμορφα μακριά τριαντάφυλλα. 55 δολάρια η 12άδα.
'Ενα, παρακαλώ.
Τι λες για λίγη μάσα.
Σε βλέπει σαν ένα τίποτα.
Σ' έκανε μάνα του.
Δεν είσαι το αντικείμενο του σεξ που σου αξίζει.
Αν δε δείξει αγάπη, θα φύγεις.
Μαρτζ, εγώ σ' αγαπώ.
'Οχι, δεν είναι καλό.
Μαρτζ, γλυκιά μου, σ' αγαπώ.
Μαρτζ, σ' αγαπώ, μωρό μου.
Μαρτζ, γλυκουυυύλα-ούλα.
Δεν θα πιάσει.
Σ' αγαπώ, Μάρτζορι.
Ω, Χόμερ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Λίγη διασκέδαση.
Είναι ο 'Ολι εκεί; Ποιός; Ο 'Ολι Στεβλάκες.
Στάσου, θα δω.
Τηλεφώνημα.
''΄Ολοι 'στε βλάκες''.
'Εκανα κράτηση στο ''Σεζ Παρίσι''.
Μα είναι τόσο ακριβό.
Δεν έχει σημασία, ακριβή μου.
Μετά θα πάμε στο δωμάτιό μας στο ξενοδοχείο '''Εξοδος''.
Χόμερ, νιώθω ανόητη.
Και για μπέιμπι σίτερ; Μην ανησυχείς.
Αλήτη, αν σε πιάσω θα σε ξεκοιλιάσω!
Θα μπλεχτήκανε οι γραμμές.
Μπέιμπι σίτινγκ ''Λαστιχένιο μωρό''.
Μαρτζ Σίμσον.
Θέλω μια μπέιμπυ-σίτερ.
Οι Σίμσονς.
'Οχι! 'Οχι!
Κυρά μου, θ' αστειεύεσαι!
Μπέιμπι σίτινγκ ''Λαστιχένιο μωρό''.
Γειά, είμαι ο κ Σάμσον.
Δεν πήρε η γυναίκα σας πριν λίγο; ΄Οχι, είπα Σάμπσον, όχι Σίμσον.
Ευτυχώς.
Τι αγριάνθρωποι αυτοί οι Σίμσονς.
Ειδικά αυτός ο πιθηκάνθρωπος πατέρας.
Οι Σίμσονς είναι γείτονές μας.
Θεωρούμε ότι είναι μια παρεξηγημένη και υποτιμημένη οικογένεια.
Μαμά, είσαι πολύ γοητευτική.
Απόψε είναι ξεχωριστή βραδιά.
Ο πατέρας σου θα με πάει για φαγητό και χορό.
Ο μπαμπάς χορεύει; Σαν αγγελούδι.
Κούνησέ το, Χόμερ.
Μια μέρα θα χορεύεις όπως ο γέρος σου.
Δε νομίζω.
Καμία γυναίκα δεν αντιστέκεται σ' έναν άντρα που ξέρει μάμπο.
Δεν έχεις ιδέα; 'Εξω, μικρέ.
'Εξω!
Τι γκρινιάρης.
Απαλό σαν τον ποπό ενός μωρού.
Χρυσέ, ακούω το κουδούνι.
'Εχεις δίκιο, λουκουμάκι.
Μπαρτ, άνοιξε την πόρτα!
Μάλιστα, κε μάμπο.
Θα 'σαι η μπέιμπι σίτερ.
Είμαι η κα Μποτζ.
Βοήθησε την κα Μποτζ με τις βαλίτσες.
Μπορώ και μόνη μου.
Ευχαριστώ που ήρθες τόσο γρήγορα.
Ορίστε τα τηλέφωνα του εστιατορίου και του ξενοδοχείου.
Η Μάγκι κοιμάται τώρα. Ο Μπαρτ και η Λίζα έχουν 1 ακόμη ώρα.
Μπορούν να δουν μια βιντεοκασέτα μας.
Οι χαρούμενοι νάνοι συναντούν το αρκουδάκι!
Ω, οι νάνοι.
Αντίο, παιδιά.
Πρόσεχε το αγόρι.
Αντίο.
Να είστε φρόνιμοι.
Την κάνουμε.
Ας δούμε Οι χαρούμενοι νάνοι.
'Ακου, κυρά. 'Εχουμε δει τους ηλίθιους νάνους 14 δισ. φορές.
Να δούμε αληθινή τηλεόραση.
Θα δούμε την κασέτα.
Είναι απλώς προτεινόμενη ταινία.
Βλέπουμε ό,τι διάολο θέλουμε.
Είπα ότι θα δείτε αυτό.
Θα κάνετε αυτό που λέω, αλλιώς θα σας κάνω κάτι.
Δεν ξέρω τι θα σας κάνω, γιατί όλοι πάντα κάνουν ότι λέω.
Φαίνονται όλοι τόσο γευστικοί, αλλά θα φάω αυτόν εκεί.
Γιατί δε διαλέγετε κάποιο πιο ζωηρό; Γιατί; Επιλέγοντας ένα που επιπλέει ανάποδα δεν στοχεύει στην επιλογή ζωντανού αστακού.
Ω, καλά.
Τότε θα πάρω αυτό εκεί, το γουρλομάτικο.
Εξαίσια επιλογή.
Να σας δείξω στο τραπέζι σας; Μετά από σας.
Εσένα, θα σε δω μετά.
Μέλι Βοήθεια! Βοήθεια!
Πιο γρήγορα!
Να σώσουμε τη Φουσκαλίτσα!
Ω, φίλε, δεν αντέχω άλλο.
Θέλω να δω τι θα γίνει.
Ξέρεις τι θα γίνει.
Βρίσκουν το θησαυρό.
Οι πράσινοι βλάκες χορεύουν, ξερνάω, το τέλος.
Είσαι σαν τον Ψυχρούλη, το νάνο που δεν αγαπά.
Τώρα λίγη αληθινή τηλεόραση.
Οι πιο οπλισμένοι και επικίνδυνοι της Αμερικής.
'Οχι!
Θα έχουμε εφιάλτες.
Είναι ρεαλιστική τηλεόραση.
'Οταν αρχίσουν οι κτηνώδεις σκοτωμοί, κλείσ'τα μάτια.
Ο Φονιάς Μπάλας είναι πολύ οπλισμένος και επικίνδυνος.
Αν νομίζετε πως τον είδατε, καλέστε 1-800-ΣΠΙΟΥΝΟΣ.
Μοιάζεις με μικρό παιδί.
Επειδή είμαι τόσο ανέμελος; Επειδή φοράς σαλιάρα.
Κι άλλη σαμπάνια; 'Ωρα για γέμισμα.
Μια μπουκάλα της δεύτερης λιγότερης ακριβής σαμπάνιας σας.
Τα παιδιά ήταν δεμένα και φιμωμένα.
Η ληστής έκλεβε πολύτιμα αντικείμενα που η οικογένεια έκανε μια ζωή ν' αγοράσει.
Ξέρεις, Μαρτζ, είναι σαν τότε που βγαίναμε.
Εκτός από ένα πράγμα.
Δεν υπάρχει συνοδεία.
Η Μπέιμπι Σίτερ Ληστής άφησε τα ίχνη της σ' όλη την Η.Π.Α.
Μπορεί να'ναι οπουδήποτε.
Να εισβάλει σ'άλλο ένα σπίτι γεμάτο κορόιδα.
Σε λίγο, θα σας δείξουμε φωτογραφία της Ληστή Κα Λουσίλ Μποτζουκόβσκι.
Μάλλον έχει κάποιο έξυπνο ψευδώνυμο.
Μποτζ.
Και θεωρείται οπλισμένη και επικίνδυνη!
Τρέξε να σωθείς!
'Οχι, ΧΑΦΙΕΣ.
Ω, όχι!
Πες μου όταν δεις το '''Εξοδος''.
Ω, από εκεί πέρασε.
Κανένα πρόβλημα.
Θα βγούμε στην επόμενη έξοδο.
Μπαρτ.
'Ωρα να πλυθείς και να πεις την προσευχή σου.
Είσαι εδώ μέσα; Σπιτικά παντζάρια τουρσί.
Εμπρός, πάρ' τα όλα.
Αφού δε χτύπησε κανείς, θα ήταν ανόητο ν' ασχοληθούμε.
'Ελα, εμπρός!
Γειά, νυχτερινέ τηλεθεατή.
Οι πιο οπλισμένοι και επικίνδυνοι της Αμερικής.
Τηλεφωνώ ν'αναφέρω τη Μπέιμπι Σίτερ Ληστή. Είναι σπίτι Μαρτζ, να σε κουβαλήσω μέσα απ'την πόρτα.
Αλλά μη που χτυπήσεις το κεφάλι όπως την άλλη φορά.
11 χρόνια και δεν το ξέχασες.
Μη χαλάσεις τα μαλλιά μου.
Αυτό έχει πλάκα!
Ξέρουμε ποιά είσαι κα Μποτζ!
'Η να σε φωνάζω, κα Μποτζουκόβσκι.
Είσαι η Μπέιμπι Σίτερ Ληστής!
Είσαι ξύπνιο παιδί.
Αρκετά ξύπνιος να κάνεις ησυχία; Δεν είναι.
Είσαι τρελή αν νομίζεις ότι θα τη γλιτώσεις Δεν είμαι κακός άνθρωπος.
Ενώ τα μαζεύω μπορείτε να δείτε την αγαπημένη σας βιντεοκασέτα.
Ησυχία, Μπαρτ.
Ας εκμεταλλευτούμε την κατάσταση.
'Ισως να πάω να φορέσω κάτι πιο άνετο.
Το μπλε πράγμα με τα τέτοια; Θα δεις.
Βιάσου, μανούλι μου.
Μικροπράγματα.
Δεν αξίζει τον κόπο.
'Ενα σωρό σκουπίδια.
Βρώμικοι, ηλίθιοι Σάμπσονς.
Μάγκι!
'Ελα εδώ.
Το Τέλος Μάγκι, θες να το δεις πάλι; 'Ομως, θα πρέπει πρώτα να με λύσεις.
Ω, Χόμερ.
'Ωστε βγήκες απ' την κούνια σου.
Μάλλον πρέπει να δέσω κι εσένα.
Μάγκι, πού είσαι; Μάγκι; Χόμερ, θα χαλούσα τη διάθεση αν τηλεφωνούσα σπίτι; Απλώς να ελέγξω τα παιδιά; Χόμερ, ξύπνα!
Δεν απαντάει κανείς σπίτι.
Και λοιπόν; Πρέπει να πάμε σπίτι!
Εντάξει, μάλλον η δουλειά μου εδώ τελείωσε.
Πώς να σε βοηθήσουμε, άγρυπνε τηλεθεατή; Πιάσαμε τη Μπέιμπι Σίτερ Ληστή!
Βρίσκεται δεμένη στο σπίτι μας!
Ρώτα για ανταμοιβή.
Ανταμοιβή; Αν καταδικαστεί, παίρνουμε μπλουζάκια.
Τα φώτα αναμμένα; Κάτι μου βρωμάει.
Κα Μποτζ.
Θεέ μου, μα τι έχουν κάνει αυτά τα σκανδαλιάρικα τώρα; Λυπούμαστε τόσο!
Κλείστε την τηλεόραση.
Δεν έχω λόγια να σου πω πόσο λυπόμαστε.
Αυτά είναι βαριά.
Ορίστε διπλή πληρωμή.
'Οχι, τριπλή.
Ευχαριστώ.
Κε Σάμπσον, μια συμβουλή; Βεβαίως.
Μην αφήσεις στιγμή το αγόρι απ' τα μάτια σου.
'Εχεις απόλυτο δίκιο.
Ξέρεις, μια φορά Από δω για τον τόπο του εγκλήματος!
Μισό λεπτό, νεαρέ.
Δεν ξέρω τι ανοησίες σκαρώνεις αλλά έλυσα την μπέιμπι σίτερ σου και Λες στον κόσμο ότι μόλις βοήθησες τη Μπέιμπι Σίτερ Ληστή να αποδράσει; Ποιά; Τη Μπέιμπι Σίτερ Ληστή.
Σίγουρα δουλεύει; Δε θα'λεγα ότι τη βοήθησα.
Είναι ανοικτό; 'Ηταν ένας σκληρός αγώνας.
Ω, Χόμερ.
΄Ηταν σαν ταινία Κανγκ Φου.
Τώρα ξέρω τα κόλπα της.
Αν ακούς: Σκέψου το καλά πριν το ξαναδοκιμάσεις με τον Χόμερ Σίμσον.
Βοήθειά μου, δεν είμαι καθόλου έξυπνος.
είναι σαν θάνατος στην οικογένεια.
Αλλά, προσωπικά, αισθάνομαι περισσότερο σαν οι άνθρωποι, με τους οποίους δούλευα μαζί να ήταν η οικογένειά μου και να πέθανα εγώ.
Δεν με παίρνει να είμαι άνεργη.
Έχω να πληρώσω για το σπίτι, έχω παιδιά.
Δεν ξέρω πώς μπορείς να ζεις με τον εαυτό σου, αλλά είμαι σίγουρος ότι θα βρεις κάποιον τρόπο όσο οι υπόλοιποι από μας υποφέρουμε.
Ποιος στο διάολο είσαι, φίλε; Εξαιρετική ερώτηση.
Ποιος στο διάολο είμαι; Ο φτωχός Στηβ δούλευε εδώ για εφτά χρόνια.
Δεν με είχε συναντήσει ποτέ πριν, ούτε με είχε προσπεράσει στο διάδρομο, ούτε μου είχε πει μια ιστορία στο διάλειμμα.
Κι αυτό επειδή δεν δουλεύω εδώ.
Δουλεύω για μια άλλη εταιρία, που με "δανείζει" σε χέστηδες, όπως το αφεντικό του Στηβ, ο οποίος δεν έχει τα αρχίδια να απολύσει τους ίδιους του τους υπαλλήλους, σε μερικές περιπτώσεις, έχοντας καλό λόγο.
Οι άνθρωποι κάνουν τρέλες, όταν απολύονται.
Έκανα κάτι λάθος; Εννοώ, υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω διαφορετικά εδώ πέρα; Δεν πρόκειται για καθορισμό της παραγωγικότητάς σου.
Μην το παίρνεις προσωπικά.
Να μη το παίρνω προσωπικά.
Στήβεν, θέλω να δεις αυτό το πακέτο.
Παρ 'το στα σοβαρά. Νομίζω ότι θα βρεις αρκετές καλές απαντήσεις εκεί μέσα.
Είμαι σίγουρος ότι θα βοηθήσει πολύ Ένα πακέτο.
Ευχαριστώ... Ένα πακέτο.
Λοιπόν, οποιοσδήποτε έχτισε ποτέ μια αυτοκρατορία ή άλλαξε τον κόσμο καθόταν εκεί που είσαι τώρα.
Και επειδή κάθισαν εκεί, ήταν ικανοί να το κάνουν.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Θα χρειαστώ την κάρτα-κλειδί σου.
Υπέροχα. Εντάξει.
Τώρα θέλω να πάρεις ρεπό την υπόλοιπη μέρα, πήγαινε μάζεψε τα πράγματά σου, έπειτα αύριο πήγαινε κάνε γυμναστική.
Βγες έξω για τζόκινγκ, .. άρχισε να αποκτάς μια καθημερινή ρουτίνα και αρκετά σύντομα θα ορθοποδήσεις.
Πώς θα έρθω σε επαφή μαζί σου; Μην ανησυχείς, θα επικοινωνήσουμε σύντομα.
Αυτό είναι μόνο η αρχή.
Δεν είδα ποτέ ξανά τον Στηβ.
Για να με γνωρίσεις, πρέπει να πετάξεις μαζί μου. Εκεί μένω.
Όταν βάζω την κάρτα μου, το σύστημα αυτόματα καθοδηγεί την υπάλληλο να με χαιρετίσει με αυτήν ακριβώς τη δήλωση: Χαίρομαι που σας βλέπω ξανά, κ. Μπίνγκχαμ.
Κάπως έτσι αυτή η συστηματοποιημένη φιλική προσέγγιση, κρατά τον κόσμο μου σε τροχιά.
Όλα αυτά τα πράγματα που πιθανόν μισείτε στα ταξίδια ο ανακυκλωμένος αέρας, ο τεχνητός φωτισμός, τα ψηφιακά δοχεία χυμών, το φθηνό σούσι... είναι έντονες υπενθυμίσεις ότι βρίσκομαι σπίτι.
Θέλετε τον καρκίνο; Τον ποιον; Θέλετε τον καρκίνο; Τον καρκίνο; Το κουτί... κύριε; Όχι. Είμαι μια χαρά, ευχαριστώ.
Πόσο βάρος έχει η ζωή σας; Φανταστείτε για ένα λεπτό ότι κουβαλάτε έναν σάκο.
Θέλω να αισθανθείτε τα λουριά στους ώμους σας. Τα αισθάνεστε; Τώρα θέλω να τον γεμίσετε με όλα τα πράγματα που έχετε στη ζωή σας.
Αρχίστε με τα μικρά πράγματα, αυτά που είναι στα ράφια και στα συρτάρια, τα διακοσμητικά, τα αντικείμενα συλλογής.
Νιώστε το βάρος καθώς τα προσθέτετε.
Μετά αρχίστε να προσθέτετε μεγαλύτερα πράγματα.
Ρούχα, επιτραπέζιες οικοιακές συσκευές, λάμπες, λινά υφάσματα την τηλεόρασή σας Ο σάκος πρέπει να είναι αρκετά βαρύς τώρα.
Και πηγαίνετε στα μεγαλύτερα.
Ο καναπές σας, το κρεβάτι, το τραπέζι της κουζίνας.
Βάλτε τα όλα εκεί μέσα.
Το αυτοκίνητό σας, βάλτε το μέσα.
Το σπίτι σας, είτε είναι γκαρσονιέρα είτε τριάρι.
Θέλω να τα βάλετε όλα μέσα στο σάκο.
Τώρα προσπαθήστε να προχωρήσετε.
Είναι κάπως δύσκολο, δεν είναι; Αυτό κάνουμε στον εαυτό μας σε καθημερινή βάση.
Καταβάλλουμε τους εαυτούς μας, μέχρι να μη μπορούμε να κουνηθούμε. Και μην παρανοείτε η κίνηση είναι ζωή.
Τώρα, θα βάλω φωτιά στο σάκο.
Τι θα θέλατε να βγάλετε απ 'αυτόν; Φωτογραφίες; Οι φωτογραφίες είναι για ανθρώπους που δεν μπορούν να θυμηθούν.
Πάρτε ένα χάπι και αφήστε τες να καούν.
Όντως, αφήστε τα όλα να καούν και φανταστείτε ότι ξυπνάτε αύριο, χωρίς να έχετε τίποτα.
Είναι κάπως φαιδρό, δεν είναι; Καλωσήρθατε, κ. Μπίνγκχαμ.
Γραφείο Ράιαν Μπίνγκχαμ.
Έδωσες μια Ντοτζ Στράτους στο Κάνσας Σίτι; Είχαν ξεμείνει από Σεντάν.
Προσπάθησες Ναι, τους υπενθύμισα την αξιόλογη θέση σου στο Νο1 Γκολντ Κλαμπ τόσα χρόνια στο πρόγραμμα.
Κυριολεκτικά κινούν βουνά για να σε δουν σε μια Σέμπρινγκ.
Αρκετά δίκαιο. ’λλα μηνύματα; Τηλεφώνησε η αδερφή σου, η Κάρα.
Πρέπει να σου μιλήσει επειγόντως για το γάμο της αδερφής σου.
Της είπα ότι ήσουν σε πτήση κι ότι ούτε κι εγώ δεν ήξερα τον τελικό σου προορισμό.
Πολύ καλά.
Έχεις πρόσκληση για να μιλήσεις στο Γκολντ Κουέστ στο Βέγκας.
Στο Γκολντ Κουέστ 20; Μια φορά στο τόσο δίνω ομιλίες με υποσχέσεις, με διάθεση κινητοποίησης. Αλλά στο Γκολ Κουέστ; Μιλάμε για τον Τόνι Ρόμπινς.
Έχει ένα ολόγραμμα πάνω του.
Το λένε Ντος Έκις.
Εντάξει, θα κάνω κράτηση.
Έχω τον Γκρεγκ Γκρέκορι για σένα.
Περίμενε Γαμώτο.
Πώς είναι ο μικρός μου περιπλανώμενος πολεμιστής; 20 λεπτά απ 'το να επιβιβαστώ σε έναν κόσμο παραδεισένιο.
Πραγματικά καλά νούμερα έξω στο Φοίνιξ, σωστέ τύπε.
Ξέρεις ότι το Μπιγκ Ότο πρόκειται να κόψει άλλα 10 χιλιάρικα μέχρι το τέλος του μήνα; Αστειεύεσαι.
Τα Χριστούγεννα ήρθαν νωρίτερα.
Εύχομαι να μπορούσες να είσαι σε πέντε μέρη ταυτόχρονα, αλλά σε χρειάζομαι στην Ομάχα στο τέλος της βδομάδα. Εντάξει; Νόμιζα ότι με χρειαζόσουν παντού.
Έχουμε κάτι μεγάλο, μια αληθινή αλλαγή παιχνιδιού.
Για τι πράγμα μιλάμε; Θα δεις. Σήμερα έχεσα πρώτη φορά μέσα σε δυο βδομάδες. Αλληλούια.
Αυτός είμαι εγώ που σου κλείνω το τηλέφωνο.
Υπέροχα, λατρεύω αυτόν τον ήχο.
Είσαι ικανοποιημένη με την Μαέστρο; Ναι, είμαι.
Λιγάκι σφιχτοί με τα μίλια τους.
Μου αρέσει η Χερτζ.
Όχι η Χερτζ διατηρεί πολύ τα οχήματά της.
Αν το αμάξι έχει πάνω από 20,000 μίλια, δεν θα τ 'οδηγήσω.
Η Μαέστρο δεν έχει άμεσο έλεγχο.
Μ' αρέσει να παρκάρω και να φεύγω.
Η Χερτζ δεν εγγυάται πλοήγηση.
Δεν φαίνεσαι για κοπέλα που χρειάζεται οδηγίες.
Σιχαίνομαι να ζητάω οδηγίες.
Γι 'αυτό έχω σύστημα πλόηγησης.
Αυτός ο καινούριος εξοπλισμός της Κολόνιαλ δεν είναι κακός.
Αστείο είναι αυτό; - Ναι.
Το περίπτερό τους είναι χάλια.
Ποτέ δεν έχουν διαθέσιμες αναβαθμίσεις.
Βασικά, είναι ένας στόλος από σκατόκουτα.
Δεν ξέρω πως είναι ακόμα στην αγορά.
Είμαι ο Ράιαν.
Είμαι η ’λεξ.
Κάρτα Μέιπλγουντ. Πως τολμάς να την φέρνεις σ 'αυτό το παλάτι; Το Χίλτον προσφέρει ίση αξία και καλύτερο φαγητό, μα το Μέιπλγουντ δίνει ζεστά μπισκότα στην είσοδο.
Είμαι ψώνιο της επίπλαστης φιλοξενίας.
Υπάρχει ένας βιομηχανικός όρος γι 'αυτό.
Είναι ένα μείγμα ψεύτικου και σπιτικής ζεστασιάς.
Θεέ μου. Δεν ήμουν σίγουρη ότι πράγματι υπήρχε.
Είναι των Αμερικανικών Αερογραμμών Είναι ένα Κλειδί Υποδοχής, ναι.
Τι είναι αυτό, ίνα άνθρακα; Γραφίτης.
Λατρεύω το βάρος.
Ήμουν πολύ ενθουσιασμένος τη μέρα, που την πήρα.
Θα το πω. Διατηρούμαι σε αρκετά πεζά νούμερα. 60.000 το χρόνο, εγχώρια.
Δεν είναι άσχημα.
Μη με πατρονάρεις.
Ποιο είναι το σύνολό σου; Είναι προσωπική ερώτηση.
Σε παρακαλώ.
Και ίσα που γνωριζόμαστε.
Δείξε λίγη υπεροψία.
Έλα, εντυπωσίασέ με.
Υποθέτω ότι είναι τεράστιο.
Δεν έχεις ιδέα.
Πόσο μεγάλο; Τι είναι, τόσο μεγάλο; Ή τόσο; Δεν θέλω να περιαυτολογήσω.
Έλα τώρα! Έλα.
Ας πούμε απλά ότι έχω ένα νούμερο στο μυαλό μου. Δεν το έχω φτάσει ακόμα.
Αυτό είναι πάρα πολύ σέξι.
Εύχομαι να μην είναι πρόστυχο για τη σχέση μας.
Είμαστε δύο άνθρωποι που φτιαχνόμαστε με την Ελίτ Θέση.
Νομίζω ότι η προστυχιά είναι το σημείο εκκίνησης μας.
Δεν υπάρχει τίποτα πρόστυχο σχετικά με την πίστη.
Σκεφτήκαμε αυτό το κύριο σχέδιο, το οποίο ήταν για μένα να βάζω γάζες, να βάζω επιδέσμους και στα δύο μου τα χέρια.
Μετά πήραμε το αεροπλάνο, υπερατλαντικά, πετώντας για Ζυρίχη.
Περίμενα μέχρι να σκοτεινιάσει και μπήκα στο μπάνιο μαζί της.
Όλοι παρακολουθούσαν την ταινία και ήμουν σαν ’νοιξα, μπήκα μέσα. ’νοιξε τη πόρτα και μπήκε σαν να ήθελε να με βοηθήσει.
Κάναμε ό, τι καλύτερο. Δεν ήταν υπέροχο.
Αλλά είχε πλάκα. Ήταν έξυπνο.
Δώσε μου μερικές λεπτομέρειες.
Δεν είναι τόσο εύκολο. Το έχεις προσπαθήσει; Δεν είναι τόσο εύκολο.
Ναι, το έχω κάνει.
Αλήθεια; Αλήθεια.
Το έχεις κάνει αυτό; - Το έχω κάνει.
Σε υπερατλαντική πτήση; Σε εγχώρια, τοπική για την ακρίβεια.
Βραδινή ώρα; Πρωινή.
Τι; Πώς το κάνεις αυτό; Είμαι πολύ ευλύγιστη.
Κοίτα.
Θα πρέπει να τα ξεφορτωθώ αυτά.
Μπορούμε πάντα να χρησιμοποιήσουμε το δωμάτιο με την παγομηχανή.
Κοίτα.
Καλή φάση πάνω σε κείνη τη πετσετοθήκη.
Μου αρέσει ο τρόπος που με πέταξες στα μαξιλάρια του καναπέ.
Αυτοσχεδίαζα.
Κρίμα που δεν το κάναμε στη ντουλάπα.
Πρέπει να το ξανακάνουμε αυτό.
Ναι.
Είμαι στο Νιούαρκ στις 12, στο Μοντέστο στις 13 Οκλαχόμα Σίτι στις 15 Τίποτα στα νοτιοδυτικά; Θα βρίσκομαι στο Αλμπουκέρκι στις 16.
Όχι, είμαι στη Φλόριδα στις 20.
Στο Φορτ Λόντερντελ; Μαϊάμι. 40 λεπτά.
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Μάλλον πρέπει να γυρίσω στο δωμάτιό μου, ώστε να ξυπνήσω στο κρεβάτι μου.
Νομίζω ότι αυτό θα ήταν το πιο πρέπον.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Ευχαρίστησή μου.
Ναι; Ράιαν, πώς τα πας; Κάθε οικογένεια έχει έναν άνθρωπο που κρατά τη γενεαλογία σε έλεγχο.
Αυτή είναι η αδερφή μου, η Κάρα.
Η κόλλα.
Μια χαρά. Εσύ και τα παιδιά; Η Μίσι είναι υπέροχη, ο Μάθιου μπήκε στην ομάδα του κολεγίου. Πώς είναι τα ταξίδια; Δεν θα μπορούσαν να είναι καλύτερα.
Ωραία. Λοιπόν, Ράιαν; Ναι; Δεν ήθελα να στο ζητήσω αυτό, γιατί ξέρω πως είσαι όταν είναι να κάνεις πράγματα για άλλους.
Αλλά πλησιάζουμε στις 3 βδομάδες για το γάμο της Τζούλι και χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου σ' ένα θέμα.
Ναι; Έχουμε στείλει στους ανθρώπους αυτά τα σετ εργαλείων, ώστε να μπορούν να τυπώσουν τις φωτογραφίες της Τζούλι και του Τζιμ σε χαρτόνι, και μετά να τραβήξουν φωτογραφίες αυτών σε ενδιαφέροντα μέρη, όπως εκείνο το ξωτικό στη Γαλλική ταινία.
Γιατί; Γιατί ο γάμος είναι της Τζούλι και πιστεύει ότι θα έχει πλάκα. Έχει σημασία το γιατί; Πώς είναι η Τζούλι; Μπορείς να της τηλεφωνήσεις.
Νομίζει ότι το 'χεις ρίξει στην κοκαϊνη.
Ζεις εξαιρετικά απομονωμένος.
Απομονωμένος; Είμαι περικυκλωμένος.
Ο βοηθός σου είπε ότι θα είσαι στο Βέγκας.
Το είπε; Μπορείς να βγάλεις μια φωτογραφία μακρινή μπροστά από την πυραμίδα Λούξορ; Το μέρος είναι βόθρος.
Κανείς δεν μένει εκεί.
Χριστέ μου, Ράιαν, δεν σου ζητάω να μείνεις εκεί.
Μπορείς απλά να βγάλεις μια ηλίθια φωτογραφία; Θα βάλω τα δυνατά μου.
Ευχαριστώ που θα βάλεις τα δυνατά σου.
Πέρσι, ξόδεψα 322 μέρες σε ταξίδια, το οποίο σημαίνει ότι έπρεπε να περάσω 43 μίζερες μέρες στο σπίτι.
Γεια σου, γείτονα.
Υπέγραψα γι 'αυτό, ενώ έλειπες.
Ευχαριστώ.
Ελπίζω να μη σε πείραξε.
Όχι.
Είναι η αδερφή μου. Δεν έχω γνωρίσει τον τύπο ακόμα. Παντρεύονται.
Μεγάλη τύχη.
Το ξέρω, εντάξει; Τι θα κάνεις απόψε; Θες να περάσεις από δω αργότερα; ’ρχισα να βγαίνω με κάποιον.
Εντάξει. Υπέροχα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Κι εγώ.
Φαίνεται ότι πέρασε καιρός αυτή τη φορά.
Είμαι συνεπαρμένος που όλοι επέστρεψαν κάτω από μια στέγη. Καλωσήρθατε, αγόρια.
Υπήρξαν πολλοί ψιθύροι για ποιο λόγο είμαστε εδώ, οπότε αφήστε με να μπω στο θέμα απευθείας.
Οι λιανικές πωλήσεις έπεσαν 20%.
Η βιομηχανία αυτοκινήτων βρίσκεται στο τέλος.
Η αγορά κατοικίας δεν έχει παλμό.
Είναι μια από τις χειρότερες εποχές στην ιστορία της Αμερικής.
Είναι η δική μας στιγμή.
Τώρα, το τελευταίο καλοκαίρι, φέραμε μια δυναμική νεαρή γυναίκα εδώ από τη Κορνέλ.
Και είχε κάποιες αρκετά μεγάλες ιδέες, με τις οποίες με προκάλεσε.
Η πρώτη μου αντίδραση ήταν, Ποια νομίζει ότι είναι η μικρή; Αλλά αφότου τις άκουσα, πραγματικά με έβγαλε νοκ άουτ. Οπότε Μια κρυφή ματιά στο μέλλον μας, η Νάταλι Κίνερ.
Αν υπάρχει μια λέξη με την οποία θέλω να σας αφήσω σήμερα, είναι αυτή.
Γκλοκάλ; Γκλόκαλ.
Η παγκοσμιότητά μας πρέπει να γίνει τοπική.
Αυτή η εταιρία απασχολεί 23 ανθρώπους σε ταξίδια, τουλάχιστον 250 μέρες τον χρόνο.
Είναι δαπανηρό και αναποτελεσματικό.
Όταν ήρθα στον Γκρεγκ 3 μήνες πριν με αυτό, μου είπε, και αρκετά έξυπνα, ότι είναι πρόβλημα, μόνο αν έχεις μια λύση.
Λοιπόν, σήμερα στέκομαι μπροστά σας μ 'αυτήν.
Όλοι ξέρετε τον Νεντ στην υποδοχή.
Σήμερα θα τον απολύσω.
Συγγνώμη, Νεντ. Είμαι σίγουρη ότι η HR θα σε επαναπροσλάβει το απόγευμα.
Θα το δούμε αυτό.
Ο Νεντ θα μπορούσε να είναι οποιοσδήποτε υπάλληλος, σε οποιοδήποτε τοποθεσία των πελατών μας παγκοσμίως.
Πακέτα στρατηγικής θα αποσταλλούν εκ των προτέρων.
Στον Νεντ θα δοθεί μια θέση και θα βρει έναν από τους περαστικούς ειδικούς μας, να τον περιμένει.
Κύριε Λάσκιν, κάνουμε αυτή τη συζήτηση, επειδή η θέση σας δεν είναι πλέον διαθέσιμη.
Δεν καταλαβαίνω. Απολύομαι; Το να ακούς τη λέξη "Απόλυση" δεν είναι ποτέ εύκολο.
Η αλλαγή είναι πάντα τρομακτική, αλλά σκέψου τα παρακάτω: οποισδήποτε έχτισε ποτέ μια αυτοκρατορίαή άλλαξε τον κόσμο καθόταν εκεί που κάθεσαι τώρα.
Κι επειδή έκατσαν εκεί, μπόρεσαν να το κάνουν.
Αυτό το ρητό είναι δικό μου.
Αλλά τι γίνεται τώρα; Αυτό είναι το πρώτο βήμα μιας πορείας που τελειώνει με σένα, σε μια δουλειά που σε ολοκληρώνει.
Ναι, αλλά πώς λειτουργεί αυτό; Πάρε το πακέτο που είναι μπροστά σου.
Δες το. Όλες οι απαντήσεις που ψάχνεις είναι μέσα.
Συγκέντρωσε τις απαραίτητες πληροφορίες και είσαι καθ' οδόν για νέες ευκαιρίες.
Νεντ, πήγαινε στο γραφείο σου και ξεκίνα να μαζεύεις τα πράγματά σου.
Ως χάρη προς εμένα, θα το εκτιμούσα, αν δεν διέδιδες ακόμα τα νέα.
Ο πανικός δεν βοηθάει κανέναν.
Καταλαβαίνω.
Χειροκροτήστε τον Νεντ.
Μπορείτε να αρχίσετε το πρωί στη Βοστόνη, να σταματήσετε στο Ντάλας για φαγητό, και να τελειώσετε τη μέρα στο Σαν Φραντσίσκο.
Και όλα στην τιμή της γραμμής T1.
Ο διογκωμένος μας προϋπολογισμός ταξιδίων έφτασε στο 85%.
Και το πιο σημαντικό, για σας παιδιά που είστε στο δρόμο, όχι άλλα Χριστούγεννα σε ξενοδοχείο στην Τούλσα, όχι άλλες ώρες χαμένες σε καθυστερήσεις λόγω καιρού.
Θα πρέπει να έρχεστε σπίτι.
Πες μου ότι δεν το παίρνεις στα σοβαρά αυτό.
Γι 'αυτό έφερα όλη την εταιρεία εδώ πέρα απ' τα ταξίδια, επειδή δεν το παίρνω στα σοβαρά.
Υπάρχει μια μεθοδολογία σ 'αυτό που κάνω, ένας λόγος που λειτουργεί.
Η Κόουκ και η ’ι Μπι Εμ το κάνουν χρόνια.
Τους γνωρίζεις; Όπως οτιδήποτε άλλο, θα χρειαστεί λίγους μήνες για το μεταβατικό στάδιο και όλοι θα τακτοποιηθούν.
Ποιον βγάζεις απ' τα ταξίδια; Πώς γίνεται να μην το καταλαβαίνεις; Είσαι στο έδαφος.
Όλοι είναι. Τελείωσε.
Αυτό που κάνουμε εδώ είναι βάρβαρο και αφήνει τους ανθρώπους συντετριμμένους.
Αλλά υπάρχει αξιοπρέπεια στον τρόπο που το κάνω εγώ.
Μαχαιρώνοντας τους στο στήθος, αντί για την πλάτη, σωστά; Ήθελες να με δεις; Λοιπόν Ξέρεις τι; Ναι, έλα μέσα.
Σπουδαία δουλειά εκεί έξω.
Ευχαριστώ. Πώς το πήραν; Υπέροχα.
’κου, θαυμάζω τον ζήλο σου.
Και νομίζω ότι έχεις καλές ιδέες.
Αλλά δεν ξέρεις τίποτα για την πραγματικότητα της βιομηχανίας μου.
Μπορείς να στήσεις ένα iChat, αλλά δεν ξέρεις πώς σκέφτονται οι άνθρωποι.
Σπούδασα ψυχολογία.
Ωραία.
Εντάξει, μικρή, απέλυσέ με.
Ράιαν Αν πρόκειται να το κάνει συνέχεια, δεν θες να μάθεις αν μπορεί να απολύει ανθρώπους; Απέλυσε τον Νεντ.
Και ο σκύλος μου τον απολύει. Απέλυσε εμένα.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
- Όχι, είναι εντάξει. Το 'χω.
Κύριε Μπίνγκχαμ, λυπούμαι που σας πληροφορώ ότι η θέση σας στην εταιρία δεν είναι πλέον διαθέσιμη.
Ποια στο διάολο είσαι εσύ; Με λένε μις Κίνερ. Είμαι εδώ σήμερα για να μιλήσουμε για το μέλλον σας.
Το μέλλον μου; Ο μόνος που μπορεί να μ 'απολύσει είναι ο Γκρεγκ Γκρέγκορι.
Με προσέλαβε να το χειριστώ γι 'αυτόν.
- Να χειριστείς τι; Εμένα; Ο κύριος Γκρέγκορι με προσέλαβε, είναι ο μόνος που μπορεί να μ 'απολύσει.
Ξέρεις τι; Θα πάω να του μιλήσω.
- Κύριε Μπίνγκχαμ Όχι, όχι. Δεν γίνεται να με ακολουθήσεις.
Είσαι στην οθόνη του υπολογιστή, θυμάσαι; Ράιαν..
Δοκίμασε ξανά. Απόλυσέ με πάλι.
Μόλις το έκανα.
Στην πραγματικότητα, δεν το έκανες. Απόλυσέ με.
Αρκετά. Το καταλάβαμε.
Κ.Μπίνγκχαμ, είμαι εδώ για να σας ενημερώσω ότι η θέση σας δεν είναι πλέον διαθέσιμη.
Απολύομαι; Ναι, απολύεστε.
Ποτέ μη λες απολύεστε.
Απαλλάσεστε.
Γιατί; Είναι υποθετική η κατάσταση.
Πώς μπορώ να ξέρω το γιατί; Το γιατί δεν έχει σημασία, ποτέ δεν το ξέρεις.
Μην κολλάς στο γιατί. Καλύτερα ξόδεψε την ενέργειά σου, σκεφτόμενος το μέλλον σου.
Λοιπόν, θα ξοδέψω την ενέργειά μου κάνοντάς σου μήνυση, εκτός αν μου δώσεις έναν καλό λόγο για τον οποίο με απολύεις.
Κύριε Μπίνγκχαμ, ο λόγος δεν είναι σπουδαίος.
Μ 'απολύεις χωρίς αιτία; Έχω να κάνω μια αγωγή.
Κατάλαβα τι προσπαθείς να πεις, Ράιαν.
Μην το πάρετε προσωπικά, κύριε Μπίνγκχαμ.
Προσωπικά; Είναι η πιο προσωπική κατάσταση στην οποία θα εισέλθεις ποτέ, οπότε πριν προσπαθήσεις να φέρεις επανάσταση στη δουλειά μου, θα ήθελα να ξέρω ότι πράγματι γνωρίζεις τη δουλειά μου.
Ωραίος τρόπος για να την καλωσορίσεις στην ομάδα.
Είμαι ο μόνος που βλέπει ότι κάνοντας το, φαινόμαστε άσχετοι; Όχι, ειλικρινά, εμείς σε κάνουμε άσχετο.
Ωραία.
Μην κατηγορείς εμένα.
Κατηγόρησε το υψηλό κόστος καυσίμων, τα ασφαλιστικά επιδόματα, την τεχνολογία.
Πρόσεχε. Είσαι λίγο μικρός για να γίνεις δεινόσαυρος.
Δεν είμαι δεινόσαυρος.
Θέλω να της δείξεις τις τεχνικές.
Πού ξέρω εγώ τι γίνεται εδώ; Φέρε τον Φέργκιουσον να το κάνει.
Δεν μιλάω για εδώ.
Όχι.
Ναι.
Είσαι πολύ σίγουρος ότι η κοπέλα δεν ξέρει τι κάνει. Οπότε Συγγνώμη. Δεν νομίζω ότι η σελίδα στο MySpace σε καθιστά ικανο να αναδιαρθρώσεις μια εταιρία.
Εδώ είναι η ευκαιρία σου. Βγες έξω, δείξε της τη μαγεία, μάθε της τα βήματα.
Δεν είμαι ξεναγός.
Έλα πάμε τώρα.
Μπίνγκχαμ, εδώ είναι η βάρκα.
Και εδώ εσύ. Θες να είσαι στη βάρκα; Ναι, μόνος.
Χτυπάμε το καμπανάκι, μαζεύονται όλοι.
Θες να μείνεις έξω λίγο ακόμα, καλώς, αλλά δεν θα είσαι μόνος. Εντάξει; Ενημέρωσέ με.
Χριστέ μου.
Τι; Ακολούθησέ με.
Μου αρέσουν οι βαλίτσες μου.
Και αυτό το ίδιο είναι, βαλίτσα.
Ξέρεις πόσο χρόνο χάνεις στον έλεγχο; Δεν ξέρω. 5 με 10 λεπτά; 35 λεπτά σε κάθε πτήση.
Ταξιδεύω 270 μέρες το χρόνο.
157 ώρες.
Μας κάνουν επτά μέρες. Προτίθεσαι να ξοδέψεις ολόκληρη βδομάδα σ 'αυτό; Δεν το θες αυτό.
Συγγνώμη, ούτε εκείνο.
Ούτε αυτό. Έχουν μαξιλαράκια για τον λαιμό στο αεροπλάνο.
Αυτό... Έχουν καλύτερα εκεί.
Θα το ξεφορτωθώ.
Μπορώ απλά να σε συναντήσω στην ασφάλεια.
Ευχαριστώ.
Μπίνγκο. Ασιάτες.
Δεν είσαι σοβαρός.
Μη κάθεσαι ποτέ πίσω από ανθρώπους με μωρά.
Δεν έχω δει ποτέ ένα καρότσι να καταρρέει σε λιγότερο από 20 λεπτά.
Οι ηλικιωμένοι είναι χειρότεροι. Το σώμα τους είναι γεμάτο μεταλλικά αντικείμενα και ποτέ δεν εκτιμούν πόσος λίγος χρόνος τους έχει απομείνει στη γη.
Πέντε λέξεις: Τυχαία επιλογή για επιπλέον προφύλαξη.
Οι Ασιάτες έχουν ελαφριές αποσκευές, ταξιδεύουν αποτελεσματικά, και γουστάρουν τα παντοφλέ παπούτσια.
Αυτό είναι ρατσιστικό.
Είμαι σαν τη μάνα μου, δημιουργώ στερεότυπα. Είναι πιο γρήγορο.
Τι είναι μες στον σάκο σας; Ράιαν Μπίνγκχαμ.
Είσαι θυμωμένη με τον υπολογιστή; Πληκτρολογώ με σκοπό.
Τι είναι αυτό πάνω στο οποίο δουλεύεις μανιωδώς; Κάνω μια εργασία για τεχνικές απόλυσης.
Είναι ερωτήσεις και απαντήσεις, δράσεις και αντιδράσεις.
Ένα κείμενο που σου δείχνει τα βήματα για να απολύσεις κάποιον.
Για ποιον είναι; Λοιπόν, θεωρητικά είναι για όλους και θα πρέπει να απολύουν άμεσα.
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να ακολουθήσεις τα βήματα.
Νάταλι, τι νομίζεις ότι κάνουμε εδώ πέρα; Προετοιμάζουμε τον πρόσφατα άνεργο για τα συναισθηματικά και σωματικά εμπόδια της αναζήτησης εργασίας, ενώ ελαχιστοποιούμε τα νομικά επεισόδια.
Αυτό είναι που πουλάμε.
Δεν είναι αυτό που κάνουμε.
Εντάξει, τι κάνουμε; Είμαστε εδώ για να κάνουμε την κατάσταση υποφερτή, να περάσουμε τις τραυματισμένες ψυχές απ' το ποτάμι του φόβου στο σημείο εκείνο όπου η ελπίδα θα γίνει αμυδρά ορατή.
Μετά σταματάμε τη βάρκα, τους ρίχνουμε μέσα στο νερό και τους κάνουμε να κολυμπήσουν.
Πολύ εντυπωσιακό.
Θα το βάλεις στο βιβλίο σου; Πρέπει να απαντήσω σ' αυτό. Θα σε συναντήσω στις ενοικιάσεις αυτοκινήτων.
Ήλπιζα να έχω νέα σου.
Είμαι στη Χοτλάντα και χρειάζομαι παϊδάκια, κατά προτίμηση μπαγιάτικα.
Στου Χοντρού Ματ. Φέρε σαλιάρα.
Δεν τηλεφώνησες ποτέ.
Δεν ήμουν σίγουρος ότι ήταν σωστό.
Σωστό; Δεν είμαι καμιά σερβιτόρα που πήδηξες σε χιονοθύελλα.
Αυτή η λέξη δεν έχει θέση στο λεξιλόγιό μας.
Είμαι η γυναίκα για την οποία δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Ακούγεται σαν παγίδα.
’κου την επόμενη που φορά που θ 'ανησυχήσεις για τους τρόπους, μην το κάνεις.
Αν θες να τηλεφωνήσεις, τηλεφώνησε.
Σκέψου με σαν εσένα, αλλά με κόλπο.
Πότε θα σε δω; Είμαι έξω απ' το Χάρτσφιλντ στην IAD, με ανταπόκριση στο Διεθνές Αεροδρόμιο Ο' Χάρα στην SDF.
Λυπάμαι.
Ναι, εμένα μου λες.
Πόσο μακριά είναι η ενδιάμεση στάση σου; Έχουν πολλές στη SDF. Μπορείς να τους ζορίσεις; Ναι, μπορώ να τους ζορίσω.
Το μόνο που έχεις να κάνεις σήμερα είναι να παρακολουθήσεις και να ακούσεις.
Και όταν μιλήσω για πακέτα στρατηγικής, δώσ 'τους ένα από αυτά.
Ακούγεται υπέροχο.
Παρόλο που εύχομαι να ήμουν εδώ με καλύτερα νέα, γεγονός είναι ότι εσύ κι εγώ καθόμαστε εδώ σήμερα επειδή είναι η τελευταία σου βδομάδα ως υπάλληλος σ 'αυτή την εταιρία.
Γιατί εγώ; Τι υποτίθεται ότι πρέπει να κάνω τώρα; Υποτίθεται ότι πρέπει να νιώσω καλύτερα, επειδή δεν είμαι ο μόνος που χάνω τη δουλειά μου; Αυτό είναι γελοίο! Ήμουν καλή υπάλληλος για πάνω από 10 χρόνια και αυτός είναι ο τρόπος που μου φέρεστε.
Πώς κοιμάσαι το βράδυ, φίλε; Πώς; Η οικογένειά σου; Κοιμούνται καλά τη νύχτα; Το ηλεκτρικό λειτουργεί ακόμα; Η θέρμανση αναμμένη, το ψυγείο γεμάτο τρόφιμα; Ο καυστήρας γεμάτος καύσιμα; Θα πας στου Τσακ Ε. Τσιζ το σαββατοκύριακο ή κάτι τέτοιο; Εγώ όχι.
Ούτε τα παιδιά μου, δεν πρόκειται να κάνουμε τίποτα.
Τι προτείνεις να τους πω; Ίσως υποτιμάτε τα θετικά αποτελέσματα που μπορεί να έχει στα παιδιά σας, η αλλαγή της καριέρας σας.
Τα θετικά αποτελέσματα; Βγάζω γύρω στα 90,000 το χρόνο τώρα.
Ως άνεργος πόσα, 250 δολάρια τη βδομάδα; Αυτό είναι από τα θετικά αποτελέσματά σου; Θα πρέπει να είμαστε ευχαριστημένοι, επειδή δεν θα μπορώ να πληρώνω την υποθήκη του σπιτιού μου.
Ίσως μετακομίσουμε σε ένα όμορφο διαμέρισμα κάπου με μια κρεβατοκάμαρα.
Και υποθέτω χωρίς κέρδη, θα μπορώ να κρατάω τη κόρη μου καθώς εκείνη, ξέρετε, υποφέρει από το άσθμα της, μιας και δεν θα μπορώ να πληρώνω τα φάρμακά της.
Τεστ έχουν δείξει ότι παιδιά που υποφέρουν από μέτρια ψυχικά τραύματα έχουν την τάση επιδίδονται σε σπουδές ως μέθοδο αντιμετώπισης της κατάστασης.
’ντε γαμήσου.
Αυτό θα σκεφτούν τα παιδιά μου.
Ο θαυμασμός των παιδιών σου είναι σημαντικός για σένα; Ναι.
Ναι, ήταν.
Λοιπόν, αμφιβάλλω αν σε θαύμαζαν ποτέ, Μπομπ.
Μαλάκα, δεν υποτίθεται ότι θα έπρεπε να με παρηγορείς; Δεν είμαι ψυχίατρος, Μπομπ.
Είμαι κλήση αφύπνισης.
Ξέρεις γιατί τα παιδιά λατρεύουν τους αθλητές; Γιατί πηδάνε μοντέλα με εσώρουχα; Όχι, γι 'αυτό το λόγο τους λατρεύουμε εμείς.
Τα παιδιά τους λατρεύουν γιατί ακολουθούν τα όνειρά τους.
Δεν μπορώ να καρφώσω.
Όχι, αλλά μπορείς να μαγειρέψεις.
Για τι πράγμα μιλάς; Το βιογραφικό σας λέει ότι σπουδάσατε στη Γαλλία μαγειρική.
Οι περισσότεροι μαθητές, εργάζονταν στα KFC, αλλά εσείς ήσασταν βοηθός σερβιτόρου στο Ιλ Πικαντόρ, για να βοηθήσετε τον εαυτό σας.
Μετά τελειώσατε με το κολέγιο και τότε ήρθατε να δουλέψετε εδώ.
Πόσα σας πλήρωσαν την πρώτη φορά για να εγκαταλείψετε τα όνειρά σας; 27.000 το χρόνο.
Και πότε θα σταματούσες για να γυρίσεις πίσω και να κάνεις αυτό που σε κάνει ευτυχισμένο; Καλή ερώτηση.
Βλέπω τύπους που εργάζονται στην ίδια εταιρία για όλη τους τη ζωή, τύπους ακριβώς σαν εσένα.
Χτυπούν κάρτα εισόδου, εξόδου και δεν έχουν μια στιγμή ευτυχίας.
Έχεις μια ευκαιρία εδώ, Μπομπ.
Είναι μια αναγέννηση.
Αν όχι για σένα, κάντο για τα παιδιά σου.
Απλά περνάει και χαλάει τη σειρά; Διαθέτουμε σειρά προτεραιότητας στα τιμητικά μας μέλη του Χίλτον.
Τα διαφημιστικά είναι υπέροχα.
Θα πρέπει να τα δεις.
Πεινάς πολύ; Η επιχείρησή μας παρέχει έξοδα $40 στον καθένα για φαγητό.
Σκοπεύω να γραπώσω όσο πιο πολλά μίλια μπορώ.
Εντάξει, θα πρέπει να με ενημερώσεις για τα μίλια. Περί τίνος πρόκειται; Μιλάς για... όπως συχνά μίλια πτήσης; Αλήθεια θες να μάθεις; Πεθαίνω να μάθω.
Δεν ξοδεύω δεκάρα, αν μπορώ να το αποφύγω, εκτός αν με κάποιο τρόπο ωφελεί τον λογαριασμό αποζημίωσης ταξιδιού.
Οπότε κάνεις οικονομία για την Χαβάη, τη Νότια Γαλλία; Δεν είναι έτσι. Τα μίλια είναι ο σκοπός.
Αυτό είναι; Κάνεις οικονομία απλά για κάνεις; Ας πούμε ότι έχω ένα νούμερο στο μυαλό μου και δεν το έχω φτάσει ακόμα.
Αυτό είναι λίγο αφηρημένο.
Ποιος είναι ο στόχος; Καλύτερα όχι.
Είναι μυστικός στόχος; Είναι τα 10 εκατομμύρια μίλια.
Εντάξει. Δεν είναι τα 10 εκ. απλά ένα νούμερο; Ο π είναι απλά ένας αριθμός.
Λοιπόν, όλοι χρειαζόμαστε ένα χόμπι.
Όχι, εγώ... Δεν εννοώ ότι υποτιμώ τη συλλογή σου.
Το 'πιασα. Ακούγεται καλό.
Θα είμαι ο έβδομος άθρωπος που θα το κάνει.
Περισσότεροι άνθρωποι πάτησαν στο φεγγάρι.
Θα κάνουν για σένα παρέλαση; Παίρνεις ισόβια διοικητική θέση, συναντάς τον Κυβερνήτη, Μάιναρντ Φιντς Και βάζουν το όνομά σου στο αεροπλάνο.
Οι άντρες φτιάχνονται να βάζουν τ 'όνομά τους σε πράγματα. Ποτέ δεν μεγαλώνετε.
Σαν να θέλετε να κατουρήσετε στα πάντα.
Τώρα ποιος είναι στερεότυπος; Ο φόβος του θανάτου. Είναι σαν, ναι, θα πεθάνεις μια μέρα.
Γιατί υποθέτεις ότι αυτό συμβαίνει στους άντρες; Πιθανόν επειδή δεν μπορούν να γεννήσουν.
Το επιχείρημα για τα μωρά.
Αν είχα αυτά τα μίλια θα εμφανιζόμουν στο αεροδρόμιο, θα κοίταζα τον πίνακα προορισμών, θα διάλεγα ένα μέρος και θα πήγαινα.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Κι εγώ το ίδιο, είμαι απλά ξαπλωμένος.
Θα πρέπει να αρχίσεις να "τρίβεσαι".
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Δίκαιο μόνο αν το κάνεις κι εσύ.
Έχεις μείνει πίσω.
Πάρε με την επόμενη φορά για να ακούσω.
Όνειρα γλυκά μαζί μου..
Εντάξει. Πιο κοντά. Πολύ πιο κοντά.
Ακόμα πιο κοντά.
Πιο κοντά.
Λίγο αριστερά.
Χαμήλωσε λιγάκι.
Πολύ μακριά. Πάνω.
Πάνω μια ίντσα ακόμα.
Δεν καταλαβαίνω. Γιατί η αδερφή σου θέλει ψεύτικη φωτογραφία; Η αδερφή μου είναι τρελή. Νομίζει ότι είναι χαριτωμένο. Είναι το θέμα του ξωτικού.
Όχι, εννοώ, γιατί να θέλει μια ψεύτικη φωτογραφία μπροστά από το αεροδρόμιο του Σεντ Λούις; Αστειεύεσαι; Το Γήπεδο Λάμπερτ; Οι αδερφοί Ράιατ πέταξαν εκεί.
Ο κεντρικός θόλος του τερματικού, είναι ο πρώτος του είδους του, ένας προάγγελος των πάντων από το JFK στο Ντε Γκωλ.
Πολύ γλυκό.
Απλά τράβα τη φωτογραφία.
Λοιπόν, αυτή μένει.
’σε με να τη δω.
Το γιατί θέλει ενθύμια από όλα τα μέρη που δεν έχει βρεθεί, είναι κάτι που δεν καταλαβαίνω.
Είμαι σίγουρη ότι θα συντριβεί, που έχασε αυτό το αεροδρόμιο.
Πριν ο Λίνμπεργκ διασχίσει τον Ατλαντικό, πέρασε από αυτόν το διάδρομο.
Αναρωτιέσαι γιατί το λένε το Πνεύμα του Σεντ Λούις; Όχι.
Λοιπόν Ξέρεις πόσο χάλια είναι το μέρος τώρα; Είμαι το μόνο πράγμα, το μόνο, που αποτρέπει αυτό το μέρος να γίνει εντελώς σκατά.
Μερικές φορές απλά χρειάζονται να εκφραστούν.
Σε παρακαλώ, για το Θεό, μπορώ να απολύσω τον επόμενο; Μις Μπαρνς, ευχαριστούμε που ήρθατε.
Είμαι εδώ για να απολυθώ, σωστά; Είμαστε εδώ για να μιλήσουμε για το μέλλον σας.
Δεν χρειάζεται να χρυσώνετε το χάπι.
Έπιασα το νόημα.
Τι προσφέρουν; Μέσα στο πακέτο, θα βρείτε έναν ξεκάθαρο υπολογισμό αποζημίωσης απόλυσης.
Δώστε μου τα βασικά σημεία.
Στην πραγματικότητα είναι αρκετά καλά, τρεις μήνες πληρωμένοι, έξι μήνες ιατρικής περίθαλψης.
Και έναν ολόκληρο χρόνο σε υπηρεσίες τοποθέτησης μέσω της CTC μας.
Υπηρεσίες τοποθέτησης. Γενναιόδωρο.
Συνήθως χρειάζεται ένας μήνας αναζήτησης για κάθε $10,000 που περιμένετε να κερδίσετε σε μισθό.
Οπότε θα μπορούσα να ψάχνω για λίγο.
Όχι απαραίτητα.
Μη το κουράζεις καν. Είμαι αρκετά σίγουρη για τα σχέδιά μου.
Αλήθεια; Ναι.
Υπάρχει μια όμορφη γέφυρα δίπλα στο σπίτι μου.
Θα πάω να πηδήξω απ' αυτήν.
Νάταλι.
Νάταλι!
Οι άνθρωποι λένε αυτά τα πράγματα όλη την ώρα. Είναι μέρος της συναλλαγής.
Το κάνουν; Ναι.
Λένε τρελά πράγματα.
Ξεσηκώνονται.
Ήταν πραγματικά ήρεμη.
Νομίζω ότι αυτό είναι καλό σημάδι.
Δεν το κάνουν στη πραγματικότητα; Όχι. Όχι, είναι μόνο λόγια.
Πώς το ξέρεις; Τους ακολουθείς; Όχι, δεν βγαίνει τίποτα από αυτό, αλλά..
Δεν θα ανησυχούσα γι' αυτό.
Αυτό κάνουμε, Νάταλι. Παίρνουμε τους ανθρώπους που είναι εύθραυστοι και τους αφήνουμε έρμαιους.
Έτοιμη να ξαναμπείς μέσα; Εντάξει, πάμε. Έλα.
Όχι, είμαι καλά. Πες μου κάτι όμορφο.
Θα γυρίσω σύντομα. Δεν ξέρω πόσο θα κρατήσει αυτή η άσκηση.
Όχι, δεν τον βλέπω έτσι.
Είναι μεγάλος.
Τελείωσα; Δεν το περίμενα αυτό. Καθόλου.
Έτσι απλά; Είμαι απογοητευμένη που έδωσα τόσα πολλά από τη ζωή μου Δεν είναι δίκαιο.
Υπάρχουν άνθρωποι πολύ πιο ικανοί από μένα τώρα.
Δεν ξέρω τι θα κάνω, όταν ξυπνήσω αύριο το πρωί.
Είσαι καλά; Φεύγουμε; Ναι.
Έτσι ξεκινώ κάθε μέρα της ζωής μου.
Τώρα, αυτό θα είναι λιγάκι δύσκολο, οπότε μείνετε μαζί μου.
Έχετε έναν καινούργιο σάκο.
Μόνο που αυτή τη φορά, θέλω να τον γεμίσετε με ανθρώπους.
Αρχίστε με τους συνηθισμένους γνωστούς, τους φίλους των φίλων, τα φιλαράκια από το γραφείο.
Και μετά οι άνθρωποι που εμπιστεύεστε τα πιο ενδόμυχα μυστικά σας.
Τα ξαδέρφια σας, τις θείες σας, τους θείους σας, τους αδερφούς σας, τις αδερφές σας, τους γονείς σας, και τελικά τον σύζυγό σας, τη γυναίκα σας, το αγόρι σας ή το κορίτσι σας.
Βάλτε τους μέσα στον σάκο.
Μην ανησυχείτε. Δεν θα σας ζητήσω να του βάλετε φωτιά.
Νιώστε το βάρος του σάκου.
Οι σχέσεις σας είναι τα πιο βαριά συστατικά στη ζωή σας.
Νιώθετε τα λουριά να σας κόβουν στους ώμους; Όλες αυτές οι διαπραγματεύσεις και οι διαφωνίες και τα μυστικά και οι συμβιβασμοί.
Δεν χρειάζεται να κουβαλάτε όλο αυτό το βάρος.
Γιατί δεν αφήνετε τον σάκο κάτω; Κάποια ζώα είναι φτιαγμένα για να κουβαλούν κάποια άλλα, συμβιώνουν για μια ζωή, κακότυχοι εραστές, μονογαμικοί κύκνοι.
Δεν είμαστε αυτά τα ζώα.
Όσο πιο αργά κινούμαστε, τόσο πιο γρήγορα πεθαίνουμε.
Δεν είμαστε κύκνοι.
Είμαστε καρχαρίες.
Ποτέ; Όχι.
Μα ποτέ; Όχι.
Ποτέ δεν θέλησες να παντρευτείς; Όχι.
Ποτέ δεν θέλησες παιδιά; Σε καμία περίπτωση.
Ποτέ; Ποτέ.
Είναι τόσο περίεργο; Ναι.
Ναι, είναι.
Απλά δεν βλέπω το σκοπό σ 'αυτό.
Εντάξει, πούλησέ τον μου.
Τι; Πούλα μου γάμο.
Εντάξει, τι λες για την αγάπη; Εντάξει.
Σταθερότητα, κάποιος να μπορείς να βασιστείς Πόσους σταθερούς γάμους γνωρίζεις; Κάποιον να μιλήσεις, να περάσεις τη ζωή σου μαζί του.
Περιβάλλομαι από ανθρώπους για να μιλήσω.
Αυτό δεν αλλάζει.
Τι λες για το να μην πεθάνεις μόνος; ’ρχισε όταν ήμουν 12, βάλαμε τον καθένα από τους παππούδες μου σε γηροκομείο.
Οι γονείς μου πήγαν με τον ίδιο τρόπο.
Όλοι πεθαίνουμε μόνοι.
Τώρα εκείνοι οι κουλτουριάρηδες στο Σαν Ντιέγκο, με τα ποτά και τα ναρκωτικά δεν πέθαναν μόνοι.
Απλά λέω ότι υπάρχουν επιλογές.
Γαμώτο.
Ο Μπράιαν με παράτησε.
Εντάξει.
Εντάξει. Εντάξει. Εντάξει.
Εντάξει.
Νάταλι, από δω η ’λεξ, μια φίλη μου.
Από δω η Νάταλι.
Ίσως πρέπει να σας δώσω λίγο χρόνο.
Όχι. Όχι, είναι εντάξει.
Είμαι εντάξει. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Ίσως πρέπει να πάμε όλοι στα δωμάτιά μας να φρεσκαριστούμε.
Ίσως για ένα ποτό; Τώρα μιλάς.
Μπράιαν: Νομίζω ότι είναι καιρός να βγαίνουμε με άλλους ανθρώπους.
Χώρισε μαζί σου με μήνυμα; Σαν να απολύεις κάποιον από το ιντερνέτ.
Τι μαλάκας.
Αυτό τι με κάνει εμένα; Κάποια που ερωτεύτηκε έναν μαλάκα.
Όλες τους ερωτευόμαστε.
Οι μαλάκες είναι αυθόρμητοι, απρόβλεπτοι και διασκεδαστικοί.
Έπειτα μένουμε έκπληκτες που αποδεικνύεται ότι είναι μαλάκες.
Τον ακολούθησα στην Ομάχα.
Αλήθεια; Είχα μια δουλειά να με περιμένει στο Σαν Φρανσίσκο, όταν έλαβε προσφορά από την Κον’γκρα.
Είπε ότι θα μπορούσαμε να αρχίσουμε μια ζωή μαζί.
Έτσι τον ακολούθησα.
Στη Νεμπράσκα; Νόμιζα ότι θα ήμουν αρραβωνιασμένη ως τώρα.
Χωρίς να θέλω να σας προσβάλλω.
Καμία προσβολή.
Είναι εντάξει.
Όταν ήμουν 16, νόμιζα ότι μέχρι τα 23 θα 'μουν παντρεμένη, ίσως είχα παιδί, ένα γωνιακό γραφείο την ημέρα, διασκέδαση το βράδυ.
Υποτίθεται ότι θα οδηγούσα ένα Γκραντ Τσερόκι ως τώρα.
Η ζωή μπορεί να σε κατατροπώσει έτσι.
Εννοώ, πού νομίζεις ότι θα είσαι μέχρι Δεν λειτουργεί έτσι.
Σε κάποιο σημείο, σταματάς με τις προθεσμίες.
Μπορεί να γίνει αντιπαραγωγικό.
Δεν θέλω να πω τίποτα αντιφεμινιστικό.
Ειλικρινά εκτιμώ όλα όσα έκανε η γενιά σας για μένα.
Χαρά μας.
Πολύ καλά.
Αλλά μερικές φορές είναι σαν να μην έχει σημασία πόσο επιτυχημένη είμαι, μέχρι να βρω τον σωστό άντρα.
Αλήθεια νόμιζες ότι αυτός ο τύπος ήταν ο εκλεκτός; Θα μπορούσα να το κάνω να δουλέψει.
Αλήθεια ταιριάζει στο πακέτο.
Ξέρετε; Στο πακέτο; Λευκός γιακάς, απόφοιτος κολεγίου.
Αγαπάει τα σκυλιά, του αρέσουν οι κωμωδίες, ψηλός, καστανά μαλλιά, ευγενικά μάτια, δουλεύει στα οικονομικά αλλά είναι φυσιολάτρης, ξέρετε, τα σαββατοκύριακα.
Πάντα φανταζόμουν ότι είχε ένα μονοσύλλαβο όνομα όπως Ματ ή Τζον ή Ντέηβ.
Σε έναν τέλειο κόσμο οδηγεί ένα 4κίνητο, και και το μόνο που αγαπά περισσότερο από μένα είναι το λαμπραντόρ του.
Και με ωραίο χαμόγελο.
Εσύ; - ’σε με να σκεφτώ.
Ειλικρινά στα 34 όλες οι σωματικές απαιτήσεις πάνε για πέταμα.
Όπως η μυστική σου προσευχή, ότι θα είναι ψηλότερος από σένα.
Να μην είναι μαλάκας θα είναι καλό.
Κάποιος που απολαμβάνει τη συντροφιά μου, από καλή οικογένεια.
Δεν το σκέφτεσαι αυτό, όταν είσαι νέος.
Δεν ξέρω κάποιος που να θέλει παιδιά.
Να του αρέσουν τα παιδιά.
Να θέλει παιδιά.
Αρκετά υγιής για να παίζει με τα παιδιά του.
Παρακαλώ ας κερδίζει περισσότερα χρήματα από μένα.
Ίσως δεν το καταλαβαίνεις τώρα, αλλά πίστεψέ με, θα το καταλάβεις μια μέρα.
Αλλιώς αυτό είναι η συνταγή της καταστροφής.
Και ελπίζοντας μερικά μαλλιά στο κεφάλι του.
Μα εννοώ ακόμα και αυτό δεν είναι αιτία χωρισμού αυτές τις μέρες.
Και με ωραίο χαμόγελο.
Ναι, με ωραίο χαμόγελο.
Το ωραίο χαμόγελο ίσως απλά το κάνει.
Αυτό ήταν καταθλιπτικό.
Θα 'πρεπε να βγαίνω με γυναίκες.
Το δοκίμασα.
Δεν είμαστε εύκολες.
Δεν με πειράζει να είμαι παντρεμένη με την καριέρα μου.
Και δεν περιμένω αυτή να με αγκαλιάζει στο κρεβάτι, όταν πέφτω για ύπνο.
Απλά δεν θέλω να τακτοποιηθώ.
Είσαι νέα. Τώρα βλέπεις την τακτοποίηση σαν είδος αποτυχίας.
Είναι... εξ ορισμού.
Αλλά από τη στιγμή που κάποιος θα είναι σωστός για σένα, δεν θα το αισθάνεσαι έτσι.
Και το μόνο άτομο που μένει να σε κρίνει θα είναι το 23χρονο κορίτσι με τον στόχο στην πλάτη σου.
Ποια είναι τα σχέδια για το απόγευμα; Λοιπόν, θα πάμε στο πάρτι για τη σύσκεψη τεχνικών στο ξενοδοχείο.
Δεν ήξερα ότι μπορούσες να παρακολουθήσεις.
Νόμιζα ότι έπρεπε να κάνεις εγγραφή.
Τεχνικά.
Δεν είναι ανοιχτό για το κοινό.
Θα σταματήσουμε για λίγο Θα μπεις κρυφά; Περνάμε καλά συνήθως.
Όχι, όχι, το 'πιασα. Είμαι μέσα.
Τζένιφερ Τσου; Σκατά!
Θα είναι μια χαρά.
Περνάς καλά; Ναι. Ήταν υπέροχη ιδέα.
Είσαι τόσο όμορφη.
Είσαι ακριβώς όπως θέλω να δείχνω σε 15 χρόνια.
Ευχαριστώ, Νάταλι.
Πρέπει να χορέψεις.
Έλα.
Όχι, όχι, όχι.
Έλα.
Είμαι ο Ντέηβ.
Είμαι η Νάταλι.
Ποια είναι η Τζένιφερ; Δεν ξέρω.
Πώς τα πάτε εκεί πέρα;
...παρότι εργαζόσουν για αυτόν.
Ο βασιλιάς σας είναι ένα άχρηστο κάθαρμα, ικανό μόνο να δολοφονεί τους συμμάχους του.
Θα έπρεπε να του τα είχα πουλήσει πιο ακριβά.
Προσπάθησες να καταλάβεις τον θρόνο, συνονομώντας με τους εχρθρούς του.
Σε αντίθεση με τον εμπαθή βασιλιά σας, οι εχθροί του γνώριζαν το αληθινό πεπρωμένο του Τζέϊμς Μακ κέλεν, που δεν ήταν μόνοη προμήθεια όπλων, ..αλλά και το να κερδίζει τους πολέμους!
Έχεις κάτι άλλο να πεις πριν εκτελεστεί η ποινή σου; Ναι, έχω.
Η φατριά του Τζέϊμς Μακ κέλεν είναι πολύ μεγαλύτερη, και ισχυρότερη από ό, τι μπορείτε εσείς να φανταστείτε.
Τα παιδιά μου θα συνεχίσουν να μεγαλουργούν, για πολύ καιρό μετά τον θάνατό μου, όπως και τα παιδιά τους, και με την βοήθεια, του θεού και τα παιδιά των παιδιών τους.
Τίποτα δεν θα τελείωσει με το θάνατό μου.
Δεν έχουμε πρόθεση να σε σκοτώσουμε Μακ κέλεν.
Σκοπεύουμε να σε κάνουμε παράδειγμα για όλους σας.
Μετά από αυτό, κανένας άνδρας, γυναίκα ή παιδί, δεν θα δεί το πρόσωπό σου ξανά.
Θα φοράς αυτή την μάσκα μέχρι το τέλος της αξιολύπητης ζωής σου.
Οχι.
Οχι. Οχι.
Στο όχι και τόσο μακρινό μέλλον- Πριν τέσσερις αιώνες, οι προγόνοι μου ήταν.. οι μεγαλύτεροι κατασκευαστές όπλων στον κόσμο.
Μάλον σε αυτόν τον αιώνα θα τους ξεπεράσουμε όλους.
Νάνο-Μυρμήγκια Ένα τέλειο μικρό στρατιωτάκι.
Αρχικά κατασκευάστηκε για να απομονώνει και να εξουδετερώνει τα καρκινικά κύταρρα.
Όμως η "ΜΑΡΣ κατασκευαστική" χάρη στην χρηματοδότηση του ΝΑΤΟ, ανακαλύψαμε πως μπορούμε να τα, προγραμματίσουμε ώστε να κάνουν σχεδόν τα πάντα.
Για παράδειγμα: Να καταβροχθίζει μέταλλο.
Θαυμάστε το πρώτο τέστ της νανο-μηχανής σε δράση.
Αυτές οι κεφαλές των βλημάτων περιέχουν εκατομμύρια Νανο-μηχανές.
Ικανές να καταστρέψουν από ένα απλό τανκς, ..έως και μια ολόκληρη πόλη.
Όπως μπορείτε εύκολα να διαπιστώσετε, είναι σε θέση να εξαλείψουν ότι βρουν στην πορεία τους.
Αφότου απελευθερώθουν, δεν υπάρχει τίποτα που να μπορεί να τα σταματήσει.
Αφού καταστραφεί ο στόχος, ένα μοναδικό σήμα εντολή..
..τα απενεργοποιεί, ..για την αποφυγή ανεπιθύμητων απωλειών.
Κύριοι.
Είμαι στην ευχάριστη θέση να σας ενημερώσω ότι αύριο το πρωϊ η πρώτη παραγγελία..
..νανο-μηχανών ξεκινάει για παράδοση από το εργοστάσιο μας στο Κιργιστάν.
Οι συσκευασίες των νάνο-βομβών είναι έτοιμες για παράδοση.
Λοιπόν, ακούστε με.
Το ΝΑΤΟ ήθελε τους καλύτερους, γι' αυτό είμαστε εμείς εδώ.
Τα τεθωρακισμένα οχήματα θα πάνε μπροστά και πίσω.
Το όχημα προστασίας θα είναι στην μέση.
Θα πρέπει να κρατείται μικρήη απόσταση μεταξύ των οχημάτων.
Θα έχουμε και κάλυψη από αέρος με Ελικόπτερα Απάτσι.
Ομάδα Δέλτα, προσοχή παρακαλώ.
Επιβιβαστείται, παιδιά.
Λοχαγέ Γουάλας, ο κος Μακ Κέλεν ζήτησε να υπογραφεί το έγγραφο.
Δεν υπάρχει κίνδυνος να εκραγούν, ε; Δεν είναι ενεργοποιημένες, η μηχανή ενεργοποίησης βρίσκεται μέσα.
Πάντως σε κάθε περίπτωση, ..θα απέφευγα τις λακούβες εάν ήμουν στην θέση σου.
Μπίλι.
Ναι; Βάλτες στο όχημα προστασίας.
Λοιπόν, κυρίες Ξεκινάμε.
Λοιπόν, Ελικοπτεράδες, είμαστε γεμάτοι, έχετε τα μάτια σας ανοικτά.
Ελήφθει, όβερ, ο καιρός είναι καλός και έχουμε καθαρό πεδίο.
Ε, Ντούκ, ξέρεις σκεφτόμουν Δεν σε χρειάζομαι για αυτό.
Τι στο καλό κάνουμε εμείς εδώ; Μην μου πείτε πάλι ότι ήθελες να είσαι στην αεροπορία; Ναι, στην αεροπορία.
Μα καλά τι λέγαμε πριν Νόμιζα ότι είχαμε τελειώσει με αυτό το θέμα.
Εσύ, τελείωσες με αυτό το θέμα, όχι εγώ.
Ξέρεις πολύ καλά ότι πετάω από τα δεκατρία μου.
Νομίζω ότι το αεροπλανάκι του πατέρα σου είναι αρκετό.
Μιλάω, για ΤΖΕΤ φίλε, για ΤΖΕΤ.
Ξέρεις ότι είμαι αρκετά ικανός να πετάξω με αυτά.
Θέλεις να πετάξεις; Ναι.
Θα σου αγοράσω τότε τραμπολίνο.
Έκανα αίτηση.
Σοβαρά, και την έκαναν δεκτή; Έλα ρε φίλε, δώσε μου έναν καλό λόγο να μην το κάνω.
Επειδή μου αρέσει η δράση, μέσα στα πεδία των μαχών και όχι να πετάω πάνω από αυτά.
Οδηγός 1, εδώ Οδηγός 2, ξεκινάμε την νυκτερινή όραση.
Ελήφθει, όβερ.
Περιμένουμε σήμα, για να αποχωρήσουμε.
Οδηγός 1, εδώ Οδηγός 2, φθάνουμε στο σημείο.
Ελήφθει, όβερ.
Ε, Ντούκ; Δεν ήταν να συναντηθούμε με τους άλλους στο σαρακοστό χιλιόμετρο; Ναι, και λοιπόν; Μόλις περάσαμε το σαρακοστό πρώτο.
Προσοχή στα ραντάρ.
Τα μάτια σας ανοικτά.
Καθαρό το Ραντάρ, κύριε.
Ελήφθει, όβερ, είμαστε μόνοι μας.
Τομ, έχε το νούσου για ίχνη φωτοβολίδας στον ορίζοντα.
Σκατά.
Τι στο καλό ήταν αυτό; Ο οδηγός 1, Χτυπήθηκε.
Χτυπήθηκε.
Ελικόπτερο κάτω. Ελικόπτερο κάτω.
- Γύρνα πίσω Μας επιτίθενται Προστατέψτε τους Πυραύλους.
Καταρίψτε αυτόν τον μαλάκα.
Ποιος στο καλό είναι αυτός; Ρίχνω. Ρίχνω.
Πυραύλοι έτοιμοι Ρίχνω. Ρίχνω.
Τον πέτυχα.
Ω, Θεέ μου.
Ο οδηγός 2, χτυπήθηκε... χτυπήθηκε.
Δεν έχουμε βοήθεια από αέρος.
Δεν μπορώ να τον δω.
Όλες οι μονάδες να χωριστούν.
Επαναλαμβάνω... διασκορπιστείτε.
Θέλω αντιαεροπορικά πυρά.
Χτυπήστε τον... Χτυπήστε τον.
Έρχετε... όλα τα όπλα πάνω του.
Στο έδαφος.
Κρατηθείτε.
Είσαι καλά; Δεν νιώθω το πόδι μου Τι στο καλό ήταν αυτό; Έλα, δεν μπορούμε να τους κρατήσουμε.
Δεν μπορώ να κουνήσω το πόδι μου Έλα, πάμε... πάμε.
Πάμε.
Πρέπει να προστατέψουμε τους πυραύλους.
Σκάσε, θα σε πάρω από εδώ πρώτα.
Έλα, πάμε Περίμενε εδώ, εντάξει; Πού πας; Πρέπει να πάρω τους πυραύλους.
Αεροπορία και μαλακίες Μην κουνιέσε.
Γεία σου, Ντούκ.
’ννα; Πρέπει να το παραδεχθείς δεν το περίμενες αυτό.
Εντοπισμός Στόχου Φόρτιση Στόχος Κλειδώθηκε Αντίο.
Μην με κάνεις να ρίξω σε γυναίκα.
Έρχετε.
Κάντε πίσω, πίσω.
Ρίξτε το όπλο σας, κύριε.
Δεν είμαστε εχθροί.
Με το να με συμαδεύτε, δεν φαίνεστε και ιδιαίτερα φιλικοί.
Σας παρακαλώ κύριε, παραδώστε μας τον χαρτοφύλακα.
Δεν σας ξέρω.
Και σίγουρα δεν ξέρω και ποιοί ήταν εκείνοι.
Και μέχρι να το μάθω, δεν δίνω τίποτα σε κανένα.
Αν δεν ήμασταν εμείς θα σας είχαν σκοτώσει όλους.
Δώσε μας τον χαρτοφύλακα.
Σε ποιά μονάδα ανήκετε; Απόρριτη πληροφορία.
Κάποιος θέλει να σας μιλήσει.
Όνοματεπώνυμο και Βαθμός; Εσείς πρώτος.
Η ομάδα μου σας έσωσε, αγόρι μου, θα έπρεπε να πεις τουλάχιστον ευχαριστώ.
Δεν είναι αυτό που μου έρχετε τώρα στο μυαλό.
Δεν μου ανέφερε κανείς τίποτα για εσάς και μέχρι να γίνει αυτό κάντε πίσω.
Ή κάποιος θα γίνειη γαλοπούλα των Ευχαριστιών.
Σωστά.
Ή όχι Ήσυχα, Ρίπκορντ.
Πως και γνωρίζετε το όνομά μου; ’ριστος στο σημάδι, δεύτερος καλύτερος στο Τάγμα σου.
Ειδικός στην χρήση όπλων.
Στο είχα πει Όχι τώρα, Ριπ.
Ονομάζομαι Στρατηγός Κλέιτον Αμπερνάθυ, πιθανόν να έχεις ακούσει για μένα, Ντουκ.
Αφγανιστάν. Ήσουν εκεί με το ΝΑΤΟ, στην διοίκηση.
Σωστά, ήταν η τελευταία μου επίσημη δουλειά.
Τώρα είμαι κάτι περισσότερο.
Πρέπει να απενεργοποιήσω τον πομπό της για την ασφάλειά μας.
’σε κάτω τον χαρτοφύλακα, και επέτρεψέ μας να τον παραλάβουμε.
Δεν υπάρχει περίπτωση!
Αυτός ο χαρτοφύλακας είναι η αποστολή μου και έχω υπογράψει για αυτόν.
Εγώ τον κουβαλάω Εγώ τον παραδίδω Εντάξει, όμως μου φαίνεται ότι δεν έχεις μεταφορικό μέσο πλέον.
Για αυτό η ομάδα μου, θα σε μεταφέρει πρώτα σε μένα.
Και που ακριβώς βρίσκετε, κύριε; Έλα να δεις Νόμιζα ότι οι ειδικές δυνάμεις είναι σκληροί τύποι.
Είμαστε σκληροί, όπως και ευαίσθητοι.
Το τακτοποίησα.
Δες κάτι ωραία πράγματα εδώ μέσα Ε, φίλος, φαίνεσαι και πολύ πρώτος Ω, Κουν-Φου στυλ.
Τέλειωσα Εντάξει.
Τι είδους ομάδα είστε; Δεν είναι κανονικός στρατός, με βάση την προφορά τους.
Έσύ είσαι ’γγλος, ο φίλος σου όμως έχει Γαλλικό ιδίωμα.
Είμαι από το Μαρόκο.
Εσύ που γεννήθηκες; Δεν γεννήθηκε, η κυβέρνηση τον έφτιαξε.
Εσύ; Αυτός δεν μιλάει.
Γιατί; Δεν μας το έχει πει ποτέ.
Δεν σας το έχει πει; Δηλαδή ανήκετε στην ίδια ομάδα και δεν γνωρίζεστε μεταξύ σας; Δεν είναι απαραίτητο.
Τώρα, η αποστολή σας είναι να πιάσετε αυτούς που μας επιτέθηκαν, σωστά; Όποιοι και αν είστε όπως και να λένε την ομάδα σας, εγώ θέλω να μπω.
Στρατηγέ..
Καλή δουλειά, Τζο.
Τι κάνεις κορίτσι; Υπέροχος!
Καλώς ήρθες στη βάση, Ντουκ.
’κουσα πολλά και για σένα.
Μην πιστεύεις ότι ακούς.
Είχαμε προσπαθήσει να σε στρατολογήσουμε λίγα χρόνια πριν.
Δεν μου ζήτησε ποτέ κανείς να συμμετάσχω σε τέτοια ομάδα.
Σοβαρά; Μάλον δεν θυμάσαι τι έγινε στην Ταιλάνδη τέσσερα χρόνια πριν; Λίγο πριν τα σπάσετε στο Μπαρ; Πριν τέσσερα χρόνια τα αγόρια μου ήταν πραγματικά πρόβλημα.
Υπηρετώ σχεδόν όλη μου την ζωή στο στρατό, ..αλλά ποτέ δεν έχω συναντήσει ξανά τέτοιο κέντρο επιχειρήσεων.
Ωραία, μια και με εμπιστεύτηκες, θα σου εκμυστηρευθώ και εγώ κάτι.
Επίσημα, η G. Ι. Joe δεν υπάρχει.
Εάν όμως υπήρχε, θα στελεχόνονταν από τους καλύτερους στρατιώτες στον κόσμο.
Από τους στρατιώτες της ομάδας "ΑΛΦΑ".
Σε ότι οι άλλοι αποτυγχάνουν, εμείς τα καταφέρνουμε.
Δέκα έθνη συμμετείχαν αρχικά στο σχέδιο αυτό, τώρα συμμετέχουν 23.
Τι είναι αυτό; - Στολή Καμουφλάζ.
Φωτογραφίζει το περιβάλλον πίσω σου και το προβάλει μπροστά σου.
Έχουμε τον κο Μακ Κέλλεν στη γραμμή για τον Στρατηγό.
Ενεργοποιήσε το βίντεοτηλέφωνο.
Ποιος τελικά μας χτύπησε; Δεν το γνωρίζω.
Το μόνο που ξέρουμε, είναι ότι είχε σίγουρα πρόσβαση, σε απόρριτες πληροφορίες.
Πράγμα που σημαίνει ότι έχει σοβαρούς επενδυτές από πίσω του.
Οι ικανότητες τους ήταν πέρα από ότι έχουμε αντιμετωπίσει έως σήμερα.
Ήταν αρκετά καλά πληροφορημένοι, ήξεραν τι θα αντιμετωπίσουν.
Πρέπει να μάθουμε τα πάντα για αυτούς.
Η γνώση είναι μισή νίκη.
Κύριοι, ο κος Μακ Κέλεν!
Πρόεδρος της βιομηχανίας ΜΑΡΣ και κατασκευαστής αυτών των κεφαλών.
Τελικά Στρατηγέ έπρεπε να επιλέξω εσάς για την δουλειά.
Τι είπατε; Η ομάδα μου έκανε ότι ήταν ανθρωπίνως δυνατό να γίνει, και πολοί γενναίοι στρατιώτες πέθαναν για αυτό.
Σίγουρα, εσύ όμως όχι.
Η αποστολή ήταν απόρριτη, οπότε κάποιος μας πούλησε.
Ξοδέψαμε 10 χρόνια και επενδύθηκαν 13 δις ευρώ, για την κατασκευή αυτών των τεσσάρων κεφαλών.
Η αποστολή σου Λοχαγέ ήταν να τις προστατέψεις, και αν δεν ήταν ο Στρατηγός, θα είχες αποτύχει σε αυτό.
Δεν φταίει αυτός, ακολούθησε τις εντολές του κατα γράμμα.
Φαίνεται ότι δεν ήταν αρκετό.
θα έπρεπε να απενεργοποιήσετε τον πομπό της, ώστε να μην μπορού να σας εντοπίσουν.
Αυτό το έχουμε κάνει ήδη.
Πολύ ωραία.
Τώρα επιτρέψτε μου να τις δω, μήπως έχουν χτυπηθεί πουθενά.
Ανοίξτε την.
Το Σκάνερ, μου αναφέρει ότι είναι άθικτες.
Ποιος είναι ο κωδικός; Ευχαριστώ!
Παρακαλώ να με κρατάτε συνεχώς ενήμερο για την αποστολή, Στρατηγέ.
Μπρέικερ; Η ανάλυση της φωνής του έδειξε ότι ο Μακ Κέλεν μας κρύβει κάτι.
Φαίνεται ότι ο Μακ Κέλεν δεν θέλει στην πραγματικότητα να τους βρούμε.
Δεν έχουμε άλλο χρόνο.
Χρειαζόμαστε αυτές τις κεφαλές, τώρα!
Και εσύ το ξέρεις αυτό!
Μου πήρε 10 χρόνια να τις κατασκευάσω, με τα λεφτά του ΝΑΤΟ.
Υποτίθεται ότι αυτό ήταν το εύκολο μέρος.
Αν με είχες αφήσει να κάνω την επι- χείρηση στο "πολύτιμό" σου εργοστάσιο, θα είχα τον έλεγχο της κατάστασης.
Θα χάναμε την εμπιστοσύνη των πελατών μας.
Θα έπρεπε να είχε την ευθύνη το ΝΑΤΟ.
Τι συνέβη; Μήπως δίστασες όταν τον αντίκρισες; Όχι, δεν έχει σχέση με αυτόν.
Συγχώρεσε τη ζήλια μου.
Μήπως εντόπισες τον χαρτοφύλακα; Όχι, απενεργοποίησαν τον πομπό της.
Ο κωδικός που τους έδωσα όμως τον επανεργοποιεί.
Είναι στην Αίγυπτο.
Δεν μπορούμε όμως να δούμε το ακριβές σημείο.
Θα τις πάρω πίσω τις κεφαλές.
Το ελπίζω.
Αν ήμουν εκεί θα μπορούσες να με αγγίξεις στα αλήθεια.
Μπορώ να σου στείλω ένα Τζετ.
Πρώτα η δουλειά.
Μην ξεχνάς ότι είμαι και παντρεμένη γυναίκα.
Αν είχες στείλει εμένα, η δουλεία θα είχε τελείωσει τώρα.
Σε στέλνω τώρα.
Δεν επιτρέπονται άλλα λάθη.
Δεν πρέπει να καθυστερήσουμε κι άλλο.
Έχετε τα μάτια σας ανοιχτά και να με κρατάτε ενήμερο.
Αμερικανοί Πολιτικοί, γερουσιαστές και κυβερνήτες, δεν θα έχουν καμία αξία μόλις τελείωσουμε.
Αυτός είναι ο σκοπός μας κε Ζάχα.
Η Βασιλική κόμπρα!
Πανέμορφο πλάσμα και θανατηφόρο.
Αόρατη μέχρι να επιτεθεί στην λεία της, ..με δηλητήριο που μπορεί να σκοτώσει ακόμα και ελέφαντα με ένα απλό δάγκωμα.
Πολύ ωραία.
Μέχρι τώρα έχουμε φτιάξει 20 στρατιώτες Βάιπερς (Δηλητηριώδεις).
Οι δεκαεννέα στέκονται μπροστά σου.
Δουλεύει όμως; Έχουμε εγχύσει 1000 cc νανο-μηχανών στον καθένα.
Όταν τελικά σταμάτησαν να σφαδάζουν από τον πόνο, ..η ακτινογραφία εγγεφάλου έδειξε πλήρη απενεργοποίηση της παρεγγεφαλίδας.
Στα Αγγλικά, Γιατρέ; Δεν νοιώθουν κανένα φόβο.
Οι νευρώνες τους είναι πλήρως απενεργοποιημένοι.
Δεν αισθάνονται πόνο, δεν έχουν συνείδηση, ηθική ούτε και μετανοίωνουν ποτέ για τις πράξεις τους.
Οι νανο-μηχανές συνδυάζουν τις ικανότητες τους, μπλοκάροντας πρώτα το δηλητήριο και μετά αποβάλλοντας το από το σώμα του.
Υπακούουν και άνευ όρων; Φυσικά.
Οι πιθανές χρήσεις τους είναι απεριόριστες, οπότε πες μου, πιστεύεις τελικά ότι δουλεύει; Στείλε την ομάδα σου στο σημείο συνάντησης με την Βαρώνη.
Πες πως έγινε.
Δεν θα καταλάβουν καν τι τους χτύπησε.
Ο εικοστός Βάιπερ βρίσκεται ήδη στην Ουάσιγκτον και περιμένει σήμα σου.
Έκανες καλή δουλειά.
Το πήρες πολύ ζεστά.
Η κατασκευή του προεδρικού καταφυγίου επίσης ολοκληρώθηκε.
Τώρα, αν μπορούσαμε να πωλήσουμε έστω μία κεφαλί στη μαύρη αγορά, θα μπορούσα να συνεχίσω την έρευνά μου Εκτιμώ την δίψα σου για γνώση, Γιατρέ, όμως αυτός ο κόσμος είναι ήδη αρκετά σκατά, όχι.
Προτεραιότητά μας είναι η παγκοσμιοποίηση.
Η ανθρωπότητα πρέπει, ..να σωθεί από το χάος από έναν άνθρωπο που θα έχει τον πλήρη έλεγχο.
Στο Πεκίνο, τη Μόσχα, την Ουάσιγκτον όταν αυτές οι κεφαλές πυροδοτηθούνε, θα με μετατρέψουν στον πιο ισχυρό άνδρα στον κόσμο.
Όταν τελειώσω, δεν θα τίθεται πλέον θέμα χρημάτων, ..και εσύ θα είσαι ελεύθερος να κάνεις όση έρευνα θες.
Πήρα τις φωτογραφίες από μία από τις κάμερες που έχουμε.
Θα τις αναλύσουμε σε βάθος για ταυτοποίηση.
Δεν είναι η...; Έχουμε πρόσβαση σε όλους τους σέρβερς στον κόσμο.
Όλοι έχουν φωτογραφηθεί κάπου... κάποτε.
Π.χ. κατά τη διάρκεια ενός αγώνα, στο Α.Τ.Μ. στο Αεροδρόμιο Θα την βρούμε!
Και μετά θα μάθουμε ποιος την έστειλε.
Από το ΝΑΤΟ, κύριε.
Είσαι καλά; Τι να της συνέβη; Φαίνεται ότι έχουμε επίσημη εντολή να μεταφέρουμε εμείς τις κεφαλές.
Μάλον η αποστολή σου τελείωσε, Ντουκ.
Αν βγείτε από εδώ το σίγουρο είναι ότι θα ξαναπροσπαθήσει να τις πάρει.
Και με τα μέσα που έχει θα σας εντωπίσει στα σίγουρα.
Που θες να καταλήξεις; Αν είναι να την κυνηγήσεις πρώτος, ..θέλουμε να συμμετέχουμε και εμείς.
Στρατηγέ, με τόσες απώλειες που είχαμε εκεί, δικαιούμαστε εκδίκηση.
Δεν ζητάς να μπεις στους G.I.Joe, εμείς επιλέγουμε.
Πριν από τέσσερα χρόνια με ήθελες στην ομάδα σου, τώρα ήρθε η ώρα.
Έχω χάσει και εγώ άνδρες σε συμπλοκές, αν θες εκδίκηση Την ξέρω Παρακαλώ!
Είχες πει ότι η γνώση είναι μισή νίκη, σωστά; Λοιπόν, ξέρω ποια είναι.
Πολύ καιρό πριν είχε ξανθά μαλλιά.
Το όνομά της είναι Aννα Λούις και θα σας πω όλα όσα γνωρίζω για αυτήν.
τουλάχιστον μέχρι πριν 4 χρόνια, γιατί από τότε έχει αλλάξει πολύ.
Νομίζω ότι έφθασε η γυναίκα μου.
Τι κάνεις Ντάνιελ, πώς τα πήγεη συνάντηση σου με τον Υπουργό ’μυνα; Ξετρελάθηκε με την παρουσίαση.
Μακάρι να ήσουν και εσύ εκεί.
Εσύ και τα μικρά σου πειραματόζωα είστε τόσο έξυπνοι.
Πως ήταν το Μόντε Κάρλο; Δεν κατάφερα αυτό για το οποίο πήγα.
Μαλον, θα πρέπει να σου είμαι και υπόχρεος!
Ο κάθε άνδρας θα ήταν.
Οι περισσότεροι άντρες δεν έχουν τόσο μυστηριώδεις γυναίκες σαν εσένα.
Ξέρουν ακριβώς τι κάνουν και που βρίσκονται.
Έτσι νομίζουν!
’ννα δεν θέλω να μαλώσουμε, σε έχω πεθυμήσει.
Ποτέ δεν είμαι κουρασμένη για καυγάδες.
Αλλά όχι με σένα, αγάπη μου.
Επέτρεψέ μου να φρεσκαριστώ, θα τα πούμε μετά... κάτω.
Σε αγαπώ!
Όμορφη μου, βαρώνη.
Ο Μακ Κέλεν μου έδωσε εντολή να σκοτώσω τον Βαρώνο εάν σε αγγίξει.
Μα είναι ο άντρας μου, είναι λογικό να θέλει να με αγγίξει.
Επίσης, το έργο του στο εργαστήριο πάει καλύτερα όταν με αγγίζει.
Και αυτό είναι που μετράει.
Τι κάνεις εδώ, με κατασκοπεύεις; Εάν σε κατασκόπευα, δεν θα ήξερες καν.
Παραλίγο!
Είσαι η καλύτερη μαθήτριά μου.
Θα έρθω μαζί σου στην αποστολή για τις κεφαλές.
Θα φύγουμε το πρωί.
Τέσσερα χρόνια πριν Έλα, ’ννα.
Λοιπόν, ήθελα να το κάνω αυτό πριν φύγω για την αποστολή.
Ντουκ, είναι πανέμορφο!
Είναι τόσο όμορφο!
Πρώτη φορά αγοράζω κάτι τέτοιο.
Τι λες λοιπόν; Πες "ΝΑΙ" χαζούλα, είναι ένας Αμερικάνος ήρωας.
Σε ευχαριστώ που μου κατέστρεψες την φάση, Ρεξ.
Ζητώ συγγνώμη, αλλά είμαι εδώ για να σε πάρω μαζί μου στην βάση.
Τι; Κιόλας; Ναι, αύριο φεύγουμε.
Είναι απαραίτητο; Μάλον είναι, σωστά; ’λλωστε είναι προφανές για να έρθει να σε πάρει ο Ρεη.
’ννα, λυπάμαι Ξέρω, ξέρω είναι απόρριτη αποστολή, θα πρέπει να με σκοτώσεις αν μου πεις για αυτήν, και μπλα μπλα μπλα.
Όσον αφορά τις εμπιστευτικές πληροφορίες, δεν μου είπες ακόμα την απόφασή σου; Ναι!
Ναι!
Φυσικά και ναι.
Υπό έναν όρο όμως.
Υποσχέσουμε ότι θα προσέχεις τον μικρό μου αδερφό.
Είναι όλη μου η οικογένεια.
Υποσχέσου μου, Ντουκ.
Το υπόσχομαι.
Τα ποιο αγαπημένα μου πρόσωπα.
Κε Γουέιβ, έχασες; Τι; Κοίτα!
Ωραία πέτρα, μάλον σε αγαπάει πολύ.
Θα της κάνεις πρόταση; Το έκανα ήδη.
Και είπα ναι!
Ω, Θέε μου!!
Συγχαρητήρια, είστε υπέροχοι.
Είστε σαν τα ζευγάρια στις γαμήλιες τούρτες.
Δώσε μου ένα φιλί.
Συγχαρητήρια Περίμενε δεν είναι επίσημο.
Τι; Δεν είναι επίσημο.
Δεν είναι, μέχρι να μου απαντήσεις την ερώτησή μου; Εντάξει Αγαπάς τον φιλαράκο μου; Και τώρα και για πάντα!
Μπήκατε εκβιαστικά στην ομάδα.
Και αυτό δεν είναι κάτι που μου αρέσει.
Όμως θα πρέπει να σας ετοιμάσω για την αποστολή.
Να σας κάνω στρατιώτες Τζος.
Αυτή που βλέπετε μπροστά σας είναι μία στολή ΔΕΛΤΑ-6 επιταχυντής.
Τι επιταχύνει; Εσάς, θα σας κάνει ταχύτερους, με μεγαλύτερο άλμα και πιο δυνατούς από τον εχθρό.
Φορέστε την.
Με υδραυλικές μονάδες και με αέριο υψηλής πίεσης.
Περιλαμβάνει και ένα υβριδικό κράνος, με οπτική απεικόνιση του κέντρου ελέγχου της στολής.
Εσείς σκέφτεστε αυτό εκτελεί.
Καμάκια με προωστήρα αερίου, και γάντια εξοπλισμένα με μίνι θερμοεντοπιστικούς πυραύλους.
Και το ποιο αγαπημένο μου.
Αυτόματο πυροβόλο με σφαίρες των 10 χιλιοστών.
Ρίχνει 50 σφαίρες το δευτερόλεπτο.
Υψηλής ακρίβειας μεγάλη δύναμη πυρός.
Το τέλειο όπλο για έναν καβαλάρι σαν εσένα.
Δεν άκουσα τίποτα από αυτά που είπες.
Πως είμαι; Είμαι ωραίος; Ερωτήσεις; Λοχία Στόουν, έλα; Αξίζουν; Μπα! Ανέκδοτα είναι!
Αγόρι Θα το χρειαστείς αυτό.
Θέλω μόνο να ξέρεις, ότι μόλις εντοπίσω στόχο, είναι νεκρός Σκατά!
Ξανά!
Ξανά!
Απλά θέλω να ξέρεις ό, τι μερικοί στόχοι είναι πιο δύσκολοι από άλλους.
Ξανά Θα το χρειαστείς το κράνος!
Φτάνει, Σνέικαις (Μάτια Φιδιού).
Λοιπόν αγόρια, τέλος το θέαμα, διαλύστε το.
Είμαι πολύ ζόρικος!
Σου ξέφυγε ένας στόχος.
Έλα τώρα, εδώ έχω κάνει ρεκόρ.
Το ρεκόρ είναι 20 στόχοι.
Ποιος το έκανε αυτό; ’σε να μαντέψω; Ο Σνέικαις; Όχι Εγώ Αν είναι να πυροβολήσεις κάτι, κάντο για να το σκοτώσεις, αλλίως άρχισε το πλέξιμο.
Ετοιμότητα της τάξης του 99%.
Ξεκίνα να πυροβολείς.
Ξανά!
Ξανά; Δεν έχω τύχει ξανά να ρίχνουν τον Σνέικαις Έγινε ένας "Τζο".
Ίσως.
Γεια σου, φίλε!
Ο Μπρίκι μου είπε, ότι η Σκάρλετ τελείωσε το κολέγιο στα 12.
Είναι μία θανάσιμη ιδιοφυΐα.
Ριπ, το χέρι σου Συγνώμη, φίλε.
Δεν γαμείς Ριπ Ριπ Η Βίβλος του Μπόντυ-μπίλντιγκ Μάλον θέλει να αυτοκτονήσει Τι λέει; Δεν διαβάζεις ’ρλεκιν εσύ; Καλά ’κου Νομίζω ότι το ξεκινήσαμε λίγο στραβά.
Βλέπεις, σε γουστάρω πολύ, όπως με γουστάρεις και εσύ.
Όπως και το παλικάρι εκεί είναι "φρικιό".
Οπότε..
Υπάρχει κάτι μεταξύ μας.
Σωστά.
Αυτό όμως είναι κάτι που πιστεύεις εσύ, και όχι εγώ.
Όχι; Τι πιστεύεις δηλαδή; Η έλξη είναι συναίσθημα.
Και τα συναισθήματα δεν ανοίκουν στην επιστήμη.
Και αν είναι να ψάξεις κάτι που δεν αποδεικνύεται επιστημονικά, τότε η άποψη μου είναι, ότι αυτά δεν υπάρχουν.
Εντάξει, θα σου αποδείξω σύντομα το αντίθετο.
’νδρες, προσοχή.
Ο Στρατηγός είναι παρόν.
Ανάπαυση.
Ντουκ Τα αποτελέσματά σου έπιασαν την καλύτερη βαθμολογία που έχουμε δει έως τώρα.
Ριπ Μιας και έπιασες το μισό σκορ του Ντουκ, σε περνάμε.
Καλώς ήρθατε.
Σας ευχαριστώ, κύριε!
Προσωρινά, βέβαια.
Σας ευχαριστώ, κύριε!
Κύριε, οι σεισμικοί αισθητήρες δείχνουν δραστηριότητα στα νότιοδυτικά.
Πιθανόν δεν είναι τίποτα, θα στείλω μία ομάδα να το τσεκάρει.
Εδώ είναι ο χαρτοφύλακας με τις κεφαλές μας.
Εντάξει, εσείς οι τρεις πάντε στα μηχανήματα.
Συγνώμη, που σας ενοχλώ κύριε.
Δεν πειράζει, λοχία.
Παρακαλώ μια υπογραφή εδώ, εδώ και εδώ. όπως επίσης εδώ και εδώ.
Αντίο ομορφούλα.
Σωστά, εσύ δεν σκοτώνεις γυναίκες.
Για σένα μάλον θα κάνω μία "εξαίρεση".
Οι κεφαλές, γρήγορα.
Έχουμε τις κεφαλές. Μάζεψε τους άνδρες γυρνάμε στην βάση.
Ξεκινάμε.
Το δουλεύω.
Τώρα πως θα φύγουμε από εδώ; Ακολούθαμε.
Μάλον θα υπάρχει και πιο εύκολος τρόπος.
Βρείτε την αίθουσα ελέγχου και ανοίξτε την πύλη ασφαλείας.
Ασφαλίστε την περιοχή.
Ξεκινάμε.
Όλα εντάξει.
Έχεις ξαναπετάξει με αυτά; Ακίνητοι. ’σε τον χαρτοφύλακα κάτω.
Εντάξει Έγινε Σταμάτα, ακίνητη.
Δεν μπορείς να μου ρίξεις, σωστά; Θα το κάνω, αν είναι απαραίτητο.
Κάπου μέσα σου υπάρχει ακόμη ο άνδρας που είχα ερωτευτεί τότε.
Μην με αναγκάζεις να το κάνω.
Πως θα ήμασταν τώρα, ε Ντουκ; Δώσε μου την τσάντα, γαμώτο.
Κάνε μία κίνηση και της την άναψα.
Κάν' το.
’λλωστε με έχεις σκοτώσει ήδη μία φορά.
Ντουκ, πρόσεξε.
’ννα, άσε κάτω τον χαρτοφύλακα.
Μια μετάφραση από τον "KIRIOUS" Γεα σου, αδερφούλη.
Πάρε αυτό.
Ε, μάγκα.
Αντίο, Ντουκ.
Πόσες κεφαλές; Τέσσερεις, κε Πρόεδρε.
Έχουμε λάβει τίποτα απειλές ή κανένα αίτημα; Οχι, κύριε.
Πιστεύουμε ότι οι τρομοκράτες δεν έχουν αποφασίσει ακόμα τι να τις κάνουν.
Όχι..
Η πρόθεσή τους είναι να τις χρησιμοποιήσουν.
Ο Στρατηγός Χωκ, είναι σε σταθερή κατάσταση, θα παραμείνει αναίσθητος για κανα δυο μέρες ακόμα.
Είναι σκληρό καρύδι.
Όλα καλά; Είμαι καλά.
Δεν θέλω να δω κανένα.
Γιατί; Πολλοί έχασαν τη ζωή τους, ο Στρατηγός είναι σε κακά χάλια, το πως νιώθω δεν έχει σημασία.
Παραλίγο να σκοτωθείς εκεί πέρα.
Είναι φυσικό να είσαι αναστατωμένη.
Είναι η πρώτη μάχη που χάνω από όταν ήμουν μικρή.
Ο πατέρας μου, μου έμαθε να κερδίζω.
Κοίτα, δεν μπορείς να κερδίζεις πάντα.
Κοίτα τον ευατό σου.
Δεν είσαι ακόμα εδώ; Μπορεί να έπεσες, σηκώθηκες όμως ξανά.
Ίσως αυτό να ήθελε περισσότερο να μάθεις.
Απο την άλλη, δεν μπορεί να είσαι συναισθηματική.
"Το συναίσθημα δεν έχει επιστημονική βάση, άρα δεν υπάρχει" Φαίνεται, ότι σήμερα συναντήσαμε όλοι φαντάσματα του παρελθόντος, σωστά; Σταμάτα.
Στορμσάντοου; Έκλεβε φαγητό.
Στα αγγλικά, Στορμσάντοου.
Που είναι οι τρόποι σου; Πεινάει, πρέπει να τον προσκαλέσουμε και να του δείξουμε τον σωστό δρόμο.
Είναι ζητιάνος και βρομιάρης.
Δεν μάχεται όμως σαν αυτούς.
Λοιπόν, πως σε λένε; Αυτό ανήκει σε έναν από τους προγόνους μου.
Πουλούσε όπλα σε δύο αντιμαχόμενες πλευρές, γι' αυτό οι Γάλλοι τον ανάγκασαν να την φοράει για το υπόλοιπο της ζωής του.
Τον αποκαλούσαν Ντέστρο: "Καταστροφέα των εθνών".
Γιατί την κράτησες; Για να μην ξεχνάω τον βασικότερο κανόνα στις πωλήσεις όπλων.
’σε με να μαντέψω; Να μη πουλάς όπλα και στις δύο πλευρές; Οχι, να μην σε πιάσουν να το κάνεις.
Πάνε τις κεφαλές στο Παρίσι και ενεργοποίησέτες.
Και θέλω να τεστάρεις μία.
Να την τεστάρω; Για να δείξει το CNN στον κόσμο πόσο αποτελεσματικές είναι.
Ο φόβος είναι μεγάλη δύναμη πειθούς.
Έγω προσωπικά έχω επιλέξει τον στόχο.
Ένα στόχο, που οι γάλλοι δεν θα ξεχάσουν ποτέ.
Όπως εγώ δεν έχω ξεχάσει, τι έκαναν στην οικογένειά μου.
Είστε έτοιμος κε Ζάρταν; Είμαι έτοιμος, Γιατρέ.
Αυτό θα είναι ότι καλύτερο μου έχει συμβεί στην ζωή μου.
Θα γίνεις τέλειος.
18 μήνες προετοιμασίας.
Έχω μάθει κάθε λεπτομέρεια του σχεδίου, επειδή η ουσία είναι στις λεπτομέρειες.
Κύριοι. Αρχίζουμε.
Κάτι ακόμα.
Εγώ θα ελένχω το μυαλό μου.
Ας το κάνουμε.
Είναι λίγο ζόρικο; Σοβαρά; Θα υπήρξαν μερικές αλλαγές.
Χρώμα ματιών, δέρματος, μαλλιών Αρχίζει η αναμόρφωση προσώπου.
Ξέρουμε ποιος είναι πίσω από όλα αυτά; Τα όπλα που χρησιμοποίησαν οι εισβολείς και η εκπαίδευσή τους περιορίζει σημαντικά τις περιπτώσεις.
Ο χαρτοφύλακας με τις κεφαλές.
Τι; Θυμάστε που ο Μακ Κέλεν άνοιξε τον χαρτοφύλακα.
Και τι με αυτό; Βάζω στοίχημα ότι επανεργοποίησε το σήμα εντοπισμού της.
Έχεις δίκιο.
Ο Μακ Κέλεν, τι κάθαρμα.
’ρα, ο Μακ Κέλεν πέρνει την χρηματοδότηση για την κατασκευή τους από το ΝΑΤΟ και στη συνέχεια τους κλέβει.
Και ποιος λέει ότι δεν είσαι διάνοια; Την βρήκα.
Λέγετε ’ννα ντε Κομπρέ.
Βαρώνη με λίγα λόγια.
Δεν είναι και άσχημα, καλά τα κατάφερε.
Φυσικά και οικονομικά.
Και ποιος είναι αυτός; - Είναι ο Ντάνιελ ντε Κομπρέ.
Είναι ένας εξαίρετος Γάλλος επιστήμονας.
Το εργαστήριό του είναι στο Παρίσι.
Εργαστήριο; Τι είδους έρευνα που διεξάγει; Επιτάχυνση σωματιδίων.
Θεέ μου, θα τον χρησιμοποιήσει για να ενεργοποιήσει τις κεφαλές.
Είμαι σίγουρος ότι εκεί πηγαίνει.
Πάμε. Πάμε. Πάμε.
Κουνηθείτε. Γρήγορα.
Στο τζιπ Ανατολική Αφρική Τέσσερα χρόνια πριν.
Πάμε. Πάμε.
Πάμε. Πάμε.
Θέλεις τσίχλα; Μια φορά εμένα με βοηθάει.
Καλή είναι; Ναι Λοιπόν, κύριε ιδιοφυία Έχεις 4 λεπτά, αν δεν το βρεις βγες γρήγορα έξω.
Θα το ανατινάξουμε το κτίριο σε 5 λεπτά.
Έχουμε ζητήσει αεροπορική κάλυψη.
’ντε, κάνε γρήγορα.
Πάμε. Πάμε. Πάμε.
Σκατά Ντουκ, πρέπει να είμαι ειλικρινής μαζί σου; Σε μισώ όταν το κάνει αυτό.
Θα είναι ατελείωτα 5 λεπτά.
Το ξέρω.
Οχι. Οχι. Οχι.
Όχι, όχι, είναι πολύ νωρίς ακόμη.
Ντουκ!
Ρεξ Ρεξ.
Ντουκ, πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να βρω τον Ρεξ.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Κάνε πίσω, πρέπει να φύγουμε.
Δεν μπορείτε να κάνεις τίποτα πια γι' αυτόν, έλα φίλε.
Έτοιμοι, γεμίσατε, πυρ.
Παρίσι, Γαλλία Επιστημονικό Εργαστήριο Εσύ θα το αρχίσεις ή εγώ; ’ννα; Ποιος είναι αυτός; Τι κάνεις; Τι συμβαίνει; Θέλω να κάνεις για μένα και δεν διαθέτω και πολύ χρόνο.
Τι είναι αυτά; Είναι κεφαλές, γλυκίε μου.
Θέλω να τις ενεργοποιήσεις για μένα, αλλιώς θα τους σκοτώσω όλους εδώ μέσα.
Αυτό είναι ένα απλό εργαστήριο, δεν διαθέτουμε τα κατάληλα μέσα για να τις ενεργοποιήσουμε.
Τα πρωτόκολλα που είναι μέσα στον χαρτοφύλακα.
Σου το πα, δεν διαθέτω και πολύ χρόνο.
Θέλεις τσίχλα; Είναι η τελευταία μου.
Έλα τώρα δώστη μου.
Λοιπόν, ακολουθήστε πιστά το σχέδιο.
Σκάρλετ, Σνέικαις, θα μπείτε από μπροστά.
Ντούκ, Ριπ, θα μπείτε από πίσω.
Ο Μπρέικερ θα είναι τα μάτια και τα αυτιά σας, εγώ θα δίνω τις εντολές από εδώ.
Θα κάνετε ότι σας λέω, όποτε το λέω, εντάξει; Ναι, μπαμπάκα!
Έχουν ενεργοποιηθεί όλες.
Ευχαριστώ, Ντανιέλ.
Στο είπα ότι θα τον σκότωνα αν σε άγγιζε ξανά.
Σε άκουσα που το πες.
Λοιπόν, σχεδόν φθάσαμε.
Σκάρλετ, ετοιμάσου.
Αυτή είναι.
Σταμάτα το Χάμμερ, Σνέικ.
Να προσέχετε, αξίζουν εκατομύρια δολλάρια η κάθε μία.
Εκατομμύρια. Το πιασα.
Χριστέ μου.
Λάθος μου, λάθος μου.
Είμαι εντάξει.
Ευχαριστώ, φίλε Σκάρλετ, άντε μη σαλιαρίζεις πρέπει τους προλάβουμε.
Το σήμα του χαρτοφύλακα είναι δυνατό.
Μην το αφήσεις το φορτηγό από τα μάτια σου, Σνέικαις.
Ας δίωξουμε τον μαλάκα από την οροφή.
Πρόσεχε.
Έχει κίνηση, ζορίζομαι λίγο.
Το ξέρω. Πάνε μέσα μποτιλιάρισμα.
Τι σόι οδός διαφυγής είναι αυτή; Μάλον δεν προσπαθούν να ξεφύγουν.
Μάλον κατευθύνονται κάπου.
Σε πιθανό στόχο; Ναι.
Κάπου που να έχει πολύ μέταλλο.
Στον Πύργο.
Θα το ανατινάξουν; Ομάδα, ομάδα Πρέπει να τους σταματατήσετε.
Τι νομίζεις ότι κάνουμε.
Θέλουν να ανατοινάξουν τον Πύργο του ’ιφελ, πρέπει να τους σταματήσουμε τώρα.
Πρόσεχε.
Σνέικ; Είναι από κάτω, σκότωσε τον.
Αυτή γκόμενα άρχισε να μου την δίνει στα νεύρα.
Σκατά.
Ω, Θεέ μου Σε' πιασα, σε' πιασα.
Σε ευχαριστώ, Ριπ.
Μην αρχίζεις τώρα τις γλύκες.
Πρέπει να φύγω.
Μπες μέσα.
Ε, Ριπ, πάμε να τελειώνουμε με αυτούς.
Κρατήσου, Σνέικ.
Για δοκιμάστε αυτό, παιδιά.
Σκατά.
Τους χάσαμε.
Απέναντι, στον δρόμο από την άλλη μεριά του κτιρίου.
Πού είναι η δίοδος.
Φτίαξε μία.
Εντάξει, πάμε Ριπ.
Έρχομαι, έρχομαι Δεν το βλέπω, που είναι; Εκκενώνεται ο Πύργος.
Είναι δύο χιλιόμετρα μακριά.
Σνέικ, μας τελειώνει ο χρόνος.
Πρέπει να κάνεις κάτι, ή τώρα ή ποτέ.
Τα παράτησε.
Ποτέ δεν τα παρατάει.
Προσοχή. Περνάω.
Ήταν και γαμώ.
Δεν το περίμενα.
Τι έπαθες; Πέρασα μέσα από το τρένο.
Εσύ τι έπαθες; Πήδηξα από πάνω.
Μπορούσες να το κάνεις αυτό; Ναι, το έγγραφε και στο εγχειρίδιο χρήσης.
Υπάρχει και εγχειρίδιο; Την επόμενη φορά, εγώ θα οδηγήσω.
Κράτα κράτα το τηλεχειριστήριο.
Έλα τωρα, κάντε στην άκρη.
Ε, παιδιά, είναι ζωντανοί και κινούνται με τα πόδια!
Έχουν μαζί τους και τις κεφαλές, τους εντοπίζω τώρα.
Ντουκ! Ντουκ, τις έχει η βαρώνη.
Και ο Στόρμσαντοου, έχει μία από αυτές και είναι οπλισμένη.
Φύγετε από μπροστά μου.
Δρόμο.
Όμορφα παπούτσια.
Εσύ πάνε για τον εκτοξευτή και εγώ στο τηλεχειριστήριο.
Ξεκινάω.
Νιώθω σαν Νίτζα.
'Οχι, όχι.
Γαμώτο.
Όχι.
Θα καταστρέψουν όλη την πόλη.
Ντουκ, πρέπει να της πάρεις το τηλεχειριστήριο.
Ω, Θεέ μου.
Συγχαρητήρια, Ντουκ.
Μόλις έσωσες το Παρίσι.
Τουλάχιστον ένα μέρος από αυτό.
Αυτό είναι αίμα; Σάλτσα ντομάτας, μην με ρωτήσεις το πως Έχουν τον Ντουκ.
Το ξέρω.
Τι κάνεις τώρα; Προσπαθώ να μπω στον εγγέφαλό του.
Δεν θέλω να σε απογοητεύσω, όμως είναι νεκρός.
Ο εγκέφαλος παραμένει ζωντανός για λίγα λεπτά ακόμα μετά το θάνατο.
Μπορούμε να ανακτήσουμε τις τελευταίες αναμνήσεις του, και να τις μετατρέψουμε σε φωτογραφίες.
’ρα, μπορούμε να βρούμε τον Ντουκ.
Πρέπει να βρούμε τις υπόλοιπες τρεις κεφαλές πρώτα.
Εάν ο τύπος θυμάται τον δρόμο για την βάση τους, μάλον θα τα βρούμε όλα.
Λοιπόν, έρχονται οι φωτογραφίες.
Ας δούμε από που ήρθε αυτός ο τύπος.
Είναι ακόμα ζωντανός.
Δεν είναι δυνατόν, του καρφώσαμε τους ακροδέκτες στο κεφάλι.
Οι νεκροί δεν κουνιούνται.
Μπρέικερ, τι του συμβαίνει; Οι νανο-μηχανές το προκαλούν αυτό.
Μάλον είναι κάποιος τρόπος αυτοκαταστροφής.
Κάνε γρήγορα, Μπρέικερ.
Όχι.
Όχι.
'Οχι. Όχι. Όχι.
Η ομορφιά της νάνο-τεχνολογίας.
Τα σκατώσαμε.
Χαλάρωσε, κάναμε ότι μπορούσαμε.
Και τι στο καλό ήταν αυτό το Ήταν για τον Μακ Κέλεν.
Μας παρακολουθούσε.
Λοιπόν; τι βρήκες; Όχι και πολλά, λίγες εικόνες μόνο.
Έλα τώρα, Μπρέικερ, έλεγες ότι είσαι ο καλύτερος σε αυτά.
Είμαι ο καλύτερος.
Εντάξει Κανείς δεν μπορούσε να κάνει αυτό που μόλις έκανα εγώ Αστυνομία Μα τι κάνετε; Είμαστε οι καλοί.
Σήκωσε τα χέρια σου, Ριπ.
Δεν έχουμε χρόνο.
Μην σκεφτείς καν να αντισταθείς, Ριπ. Είναι φίλοι.
Δεν μου φαίνονται και πολύ φιλικοί.
Έχω να σώσω το φιλαράκι μου.
’κου, Αρχηγέ Ριπ Ακόμα προσπαθούμε να εντοπίσουμε τις τρεις τελευταίες κεφαλές, Κύριε.
Σε τι κατάσταση βρίσκεται η ομάδα σας; Είναι ύπο περιορισμό.
- Οι Γάλλοι είναι πολύ ενοχλημένοι.
Φυσικά και είναι Κάλεσέ μου τον Γάλλο πρέσβη.
Όχι. Όχι. Κύριε σας παρακαλώ.
Σας παρακαλώ, μην το αγγίζετε αυτό, είναι ο εξοπλισμός μου και είναι πάει!
Συγχαρητήρια, Ριπ.
Δεν φταίει αυτός.
Απλά ενήργησε απερίσκεπτα, άσε με να το δω.
Είμαι καλά Απλά ήθελα να βοηθήσω.
Στρατηγέ.
Οι Γάλλοι συμφώνησαν να σας αφήσουν όλους ελεύθερους, αρκεί να μην ξαναπατήσετε εδώ.
Ποτέ ξανά.
Ποτέ ξανά; Θα μπορούσε να ήταν και χειρότερα.
Τι εννοείς με το "Ποτέ ξανά"; Πότε, ποτέ... ποτέ; Και υπάρχουν και άλλα.
Η αποστολή σας ανακλήθηκε, από τα μεγάλα κεφάλια πίσω στις ΗΠΑ.
Η ομάδα ΑΛΦΑ πρέπει να γυρίσει στην βάση της Και τι θα γίνει με τον Ντουκ; Πάρε τον Μακ Κέλεν, πες του ότι έχουμε τις υπόλοιπες κεφαλές.
Αμέσως.
Γιατί δεν με σκότωσες; Ο Μακ Κέλεν σου ετοιμάζει κάτι σπέσιαλ.
Βέβαια ο Μακ Κέλεν Τι σου συνέβει; Τώρα σου' ρθε; Εντάξει.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι για ό, τι συνέβη στον Ρεξ.
Λυπάμαι που δεν μπόρεσα να το φέρω πίσω.
Και λυπάμαι που δεν είχα το θάρρος να σε αντιμετωπίσω μετά από αυτό.
Όλοι έχουν κάτι για το οποίο λυπούνται.
Μπράβο σου, Σνέικαις.
Δάσκαλε.
Δάσκαλε Τι θα κάνουμε με τον Ντουκ; Λες απλά να τον ξεχάσουμε; Πήραμε εντολές.
Τι θα γινόταν αν ήταν κάποιος από εσάς; Θα τον βασανίσουν.
Τι θα κάνατε τότε; Είναι πολύ αποκομένο το μέρος για να είναι βάση.
Υπάρχει χιόνι, άρα είναι κάπου στο 1/3 του πλανήτη; Σωστά Αυτή είναι η σκιά του Μακ Κέλεν; Τι ψάχνετε; Ψηφιακή Τριγωνομετρία.
Μάλον το είχα χάσει αυτό το μάθημα.
Αν μπορέσουμε να βρούμε από την σκιά κάποιου, ποια ακριβής ώρα αποκτήθηκαν αυτές οι αναμνήσεις, τότε θα ανακαλύψουμε και το μέρος στο οποίο αποκτήθηκαν.
Για αυτό το λόγο έχασα αυτό το μάθημα.
Λοιπόν Μπρέικερ, πες μας τι βρήκες; Ο Μακ Κέλεν έχει 1.80 ύψος.
Η σκιά του είναι 46 εκατοστά.
Και αυτή η εικόνα έχει κλίση 6% πράγμα που σημαίνει ότι.. δημιουργήθηκε 51 ώρες και 17 λεπτά πριν.
’ρα βρίσκονται στον βόρειο πόλο.
Σωστά.
Ναι.
Τι λέτε για αυτό, Κύριε; Αυτό που έχω να πω είναι ότι έχετε διαταγή να γυρίσετε στην βάση.
Δεν σας είπα όμως, πότε και πως.
Τι θα λέγετε να πηγέναμε από τα βόρεια; Αυτός είναι πολύς πάγος.
Χιλιόμετρα και χιλιόμετρα για να είμαστε ακριβείς.
Αν βρούμε την βάση του Μακ Κέλεν είναι σαν να βρήκαμε βελόνα στα άχυρα.
Σακοράφα (μεγάκη βελόνα)!
Ότι πεις, σωστά.
Λες και θα κάνει την διαφορά.
Όχι.
Ο Μακ Κέλεν έχει σχέδια για αυτόν.
Αρκετά.
Ποιο ήταν το σχέδιο σου; Να περπατήσεις 3000 μίλια πάνω στον πάγο; Ανόητε στρατιώτη.
Προχώρα.
Αυτό είναι περίεργο.
Τι; Όταν έκλεψαν τον χαρτοφύλακα με τις κεφαλές, έθεσα σε λειτουργία το σκάνερ μου μήπως και ενεργοποιούταν ξανά ο πομπός του.
Μόλις ενεργοποιήθηκε.
Σωστός Έμεινες τρεις.
Πάντες στον θάλαμο με τους πυραύλους.
Τους θέλω έτοιμους για εκτόξευση σε μία ώρα.
Θα είναι.
Η όμορφη μου κυρά της λίμνης.
Σε πειράζει; Δεν είναι περίεργο; Η τύχη του κόσμου κρέμεται από το ποιός κερδίζει το κορίτσι.
Σκοπεύω να σε κάνω πολύ δυστυχισμένο.
Είμαι ήδη πικραμένος.
Λαμβάνουμε εικόνες από τις υποβρύχιες κάμερες-ψάρια.
Διάολε.
Έχτισαν την βάση τους κάτω από τον πάγο.
Το καλύτερο μέρος για αυτήν.
Δύσκολα εντοπίσιμη και προσβάσιμη.
Ο Ντουκ, είναι κάπου εκεί μέσα.
Και οι κεφαλές.
Πρέπει να βρούμε τρόπο να μπούμε μέσα χωρίς να γίνουμε αντιληπτοί.
Καλώδιο ανελκυστήρα. Πρέπει να υπάρχει είσοδος στην επιφάνεια.
Παιδιά, βρήκα και κάτι ακόμα.
Θα την σκανάρω.
Υπάρχουν σήραγγες μέσα στον πάγο.
Κοιτάτε. Έχουν και μικρά υποβρύχια.
Τι είναι αυτά; Σωλήνες εκτόξευσης πυραύλων.
Για να εκτοξεύσουν τις νανο-μηχανές.
Ξεκινάμε.
Θα τους αποσπάσω την προσοχή από μεριάς μου, εσύ βρείτε τρόπο να μπείτε μέσα.
Βρείτε τον Ντουκ και τις κεφαλές.
Σκοτώτε όλους τους κακούς.
 Βάση - Ώρα 6 το πρωί  Όπως όλοι γνωρίζετε η ομάδα ΑΛΦΑ έχει διαταγή να συγκεντρωθεί στην βάση.
Εγώ όμως σκοπεύω να κάνω κάτι εντελώς αντίθετο με αυτή την εντολή.
Οπότε, όποιος θέλει να μην συμμετάσχει σε αυτό δεν θα τον παρεξηγήσω.
Ωραία τότε.
Τι σκοπεύετε να κάνετε με τις κεφαλές; Φαίνεσε καλά εκπαιδευμένος και αυτό είναι καλό.
Επίσης είσαι μορφωμένος οπότε θα έπρεπε να το είχες καταλάβει.
Θα μου πεις τελικά; Μα δεν είναι προφανές. Είμαι επι- χειρηματίας, άρα θα τις χρησημοποίησω.
Εκατομμύρια άνθρωποι θα πεθάνουν αν τις χρησιμοποιήσεις.
Οπότε τι είναι αυτό που πραγματικά θέλεις; Θέλω ο φόβος να γεμίσει την καρδιά, κάθε άνδρα, γυναίκας και παιδιού.
Και τότε θα στραφούν σε αυτόν με την μεγαλύτερη δύναμη στον κόσμο.
Εσένα; Όχι, όχι σε μένα.
Μάλον δεν το έχεις πιάσει ακόμα το νόημα.
Διαφώτισέ με; Δεν θέλω να σου χαλάσω την έκπληξη.
Επισκέψεις.
Να σου γνωρίσω την ιδιοφυία που κρύβεται πίσω από όλη αυτή τη νάνο-τεχνολογία.
Ιδιοφυία; Είσαι υπερβολικός.
Όπως βλέπετε τοποθετούμε ήδη τις νανο-κεφαλές στην μύτη των πυραύλων.
Όταν πιάσουν την μέγιστη ταχύτητα "ΜΑΧ5", δεν υπάρχει τεχνολογία που θα τους σταματήσει.
Ποιος είναι λοιπόν αυτός; Ακόμα ένας μισθοφόρος; Ένα πειραματόζωο για σένα.
Τότε ετοιμάστε τον για την δουλεία.
Όλες οι ομάδες την προσοχή σας παρακαλώ. Σας μιλά ο Στρατηγάς Χωκ.
Ξεκινάει η αποστολή.
Επαναλάμβάνω.
Ξεκινάει η αποστολή.
Καλή τύχη στρατιώτες.
Η ομάδα ξεκίνησε, Κύριε.
Συνδεθείτε με τον δορυφόρο, θέλω να παρακολουθήσω όλη την εξέλιξη της επιχείρησης.
Πρόσεξες κάτι; Όχι.
Δεν υπάρχει τίποτα στον σκάνερ.
Ωραίο σημάδι.
Ευχαριστώ.
Πολύ μακρία από το Μαϊάμι.
Πω πω, ένα "Night Raven".
Τελικά κατάφεραν να φτιάξουν ένα.
Ωραίο είναι, ο Μακ Κέλεν ξέρει να φτιάχνει κουλάτα πράγματα.
Η ΜΑΡΣ βιομηχανία όπλων αντιπροσωπεύουν, το 70% της παγκόσμιας αγοράς οπλικών συστημάτων.
Το ήξερες αυτό, Ντουκ; Υπάρχουν δύο κατηγορίες στις επιχειρήσεις του Μακ Κέλεν.
Το ξίφος και η ασπίδα.
Το σπαθί, επιμελείτε την κατασκευή οπλικών συστημάτων.
Και η ασπίδα ασχολείτε με τα αμυντικά συστήματα.
'Οπως για παράδειγμα, ένα σούπερ καταφύγιο για προστασία ακόμα και απο πυρηνικές επιθέσεις, έως ακόμα και από επιθέσεις από νανο-μηχανές.
Δυστυχώς.
Το καταφύγιο στο οποίο εγώ είχα καταφύγει, ήταν ακόμα υπό δοκιμή.
Ποιος είσαι; Ρεξ; Παλιοκάθαρμα Η ’ννα σε θρήνησε.
Πρέπει να ήταν πολύ συγκινητική τελετή.
Είμαι σίγουρος για αυτό.
Με επιμητικό άγημα..
και με χώσατε στο χώμα, παρα- δίδοντάς της την διπλωμένη σημαία.
Γιατί δεν γύρισες πίσω; Γιατί ανακάλυψα κάτι Αυτό θα σε πονέσει λίγο "...αυτό όμως που θα ακολουθήσει θα είναι πιό σκληρό." Δόκτορ, κάνε ότι είναι απαραίτητο για να πετύχει η έρευνα.
Να θυμάστε: η επιστήμη απαιτεί θυσίες.
Δεν είναι υπέροχο; Μη κινήσε.
Σκοπεύεις να μου ρίξεις; Δεν είναι χημικό οπότε είναι ραδιενεργό, σωστά; Όχι, είναι κάτι ακόμα καλύτερο Δεν είναι υπέροχο; Νανο-μηχανές.
Είναι πέρα από κάθε σημερινή τεχνολογία.
Ο εχθρός πλησιάζει.
Όλο το προσωπικό να πάει επιγόντως στο καταφύγιο.
Γρήγορα Γρήγορα Ε τι κάνει εκεί, μη την κλείνεις; Αν επιβιώσουμε θα σου τα αποκαλύψω όλα.
Επιβιώσαμε της έκρηξης.
Ή κάτι τέτοιο.
Και μαζί με τον Δόκτωρ φυγαδεύσαμε την έρευνά του, την οποία εγώ τελειοποίησα και εσύ μπορείς να την απολαύσεις πρώτος.
Η ’ννα ξέρει για σένα; Όχι.
Και ούτε πρόκειτε να το μάθει.
Ξεκινά η αντίστροφη μέτρηση.
Έχουμε ανάφλεξη.
Εκτοξεύουν τους πυραύλους.
Χάσαμε τον πύραυλο με στόχο το Πεκίνο.
Ο πύραυλος3 καταστράφηκε, Κύριε.
Ενεργοποιήστε τα αμυντικά συστήματα.
Αμέσως, Κύριε.
Είναι εδώ.
Τι θα κάνουμε με τους άλλους δύο; Πρέπει να τους απενεργοποιήσουμε.
Θα είναι πολύ αργά για αυτό.
Πρέπει κάποιος να προσπαθήσει να τους καταρρίψει.
Οπότε θα πάω εγώ.
Κύριε.
Τι έγινε; Τα αμυντικά συστήματα συνέλαβαν την εκτόξευση τρειών πυραύλους από τον Βόρειο Πόλο.
Ο ένας καταστράφηκε κατά την εκτόξευση.
Οι υπόλοιποι κινούνται στην στρατόσφαιρα.
Πρέπει να σας πάμε στο καταφύγιο, Κύριε.
Μα, δεν μας ανακοίνωσαν τις απαιτήσεις τους, τι σκοπεύουν να κάνουν; Λοιπόν, αυτό είναι και πολύ πρώτο.
Ναι, μπορείς όμως να το πιλοτάρεις; Μπορώ να πετάξω με τα πάντα.
Εσείς απλά καθοδηγήστεμε στους πυραύλους.
Περίμενε... Ριπ.
Τι; Καλή τύχη.
Σε ευχαριστώ.
Κάνε μου μια χάρη.
Τι; Σώσε τον Ντουκ.
Θα το κάνω.
Το πάτωμα έχει αισθητήρες κίνησης και προστασία λέιζερ.
Οτιδήποτε μεγαλύτερο από ένα κέρμα αγγίξει το έδαφος θα γίνει κάρβουνο.
Με άφησες να πεθάνω, Ντουκ.
Με εγκατέλειψες.
Τώρα θα καταλάβεις πως είναι να είσαι ένα "τέρας".
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
’ννα; Ω Θεέ μου ’ννα.
Ασφάλεια, γρήγορα στο εργαστήριο.
Ρεξ.
Αν το πατήσω αυτό, θα πεθάνει.
Πως μπορείς να το κάνεις αυτό στην αδερφή σου; Την λάτρευα την αδερφή μου.
Έχεις ιδέα σε τι κατάσταση ήταν; Εγώ νεκρός... Εσύ εξαφανισμένος.
Υπήρξες ποτέ τόσο μόνος στη ζωή σου; Εγώ της έδειξα τον τρόπο να ξεπεράσει τον πόνο.
Εγώ της ξαναέδωσα ζωή.
Μπορούσες να τα είχες σταματήσεις όλα αυτά, με το να της έλεγες απλά ότι είσαι ζωντανός.
Η επιστήμη απαιτεί θυσίες.
Όλα αυτά τα έκανε εξαιτίας σου.
Και εξαιτίας σου, Ντουκ.
Εσύ την εγκατέληψες, ας μη το ξεχνάμε αυτό.
Θα σε σκοτώσω, Ρεξ.
Είναι ζωντανή; Για την ώρα.
Μου είχες πει ότι θα είχαμε τον απόλυτο έλεγχο και ότι αυτό δεν μπορεί να συμβεί.
Δεν φαντάζομαι ότι θα μπορούσε Δεν έχω ξαναδεί κάποιον να ξεπερνά την επιρροή του προγράμματος, ούτε για μία στιγμή.
Το έκανε γι αυτόν.
Ο πόνος θα πρέπει να ήταν τρομερός.
Αυτό που πρέπει να κάνεις είναι να απενεργοποιήσεις το λέιζερ ή απλά κατέστρεψέ το.
Εδώ Σκάρλετ Είμαστε μέσα.
Ξεκινήστε τα υποβρύχια.
Λοιπόν παιδιά, πλήρης σχηματισμός επίθεσης.
Μην εμπλακείς μέχρι να εκδηλωθεί η επίθεση.
Αναμένω.
Έρχονται.
Χρησιμοποιήστε το παλμικό κανόνι.
Μάλιστα, Κύριε.
Θα το κάνω.
’ς το κάτω.
Ήταν δική σου επιλογή, Ντουκ.
Φόρτωσή παλμικού κανονίου.
Παραμείνετε κοντά στον εχθρό.
Μην μείνετε εκτεθημένοι στο κανόνι.
Eχθρός στα αριστερά.
Χτυπήθηκα. Χτυπήθηκα.
Ριπ, ακούς; Δυνατά και καθαρά φίλε, τρέχω με ΜΑΧ6, το σανίδωσα; Έλα κορίτσι μου, δείξε μου τι μπορείς να κάνεις.
Λοιπόν Ριπ, έχω τις συντεταγμένες των άλλων πυραύλων.
Η Μόσχα είναι ο πρώτος στόχος.
Θα πρέπει να τον χτυπήσεις πρώτο.
Ο δεύτερος στόχος είναι η Ουάσιγκτον.
Θα είστε ασφαλής στο καταφύγιο, Κύριε.
Σε πόση ώρα θα χτυπήσει την πόλη; Σε 17 λεπτά, Κύριε.
Όλα εξαρτώνται από τους Τζος πλέον.
Πρέπει να κάνετε γρήγορα, κε Πρόεδρε Πρέπει να κατεβούμε κάτω το συντομότερο.
Στρατηγέ Χωκ, χάσαμε του κινητήρες.
Ακινητοποιηθήκαμε.
Ας σταματήσει κάποιος αυτό το κωλοκάνονο.
Στείλε στρατιώτες να το καταστρέψουν.
Μάλιστα, Κύριε.
Λοιπόν, Σνέικ.
Το κέντρο ελέγχου του κανονιού πρέπει να είναι εκεί.
Πιστεύεις ότι σε αγαπάει, ονειρεύεσαι την ζωή σου μαζί της; Είμαι σίγουρος πάντως ότι κανείς από εσάς δεν αξίζει την αγάπη της.
Αρκετά Θα πεθάνει.
Μην το κάνεις, Ρεξ.
Θα σε πάρω από εδώ.
Σήκω.
Θα έρθεις μαζί μου.
Ριπ, ο πύραυλος θα χτυπήσει την Μόσχα σε τέσσερις λεπτά.
Έχω οπτική επαφή.
Εμπλέκομαι.
Πρέπει να την σταματλήσεις, πριν εισέλθει στην ατμόσφαιρα.
Αν οι νανο-μηχανές φθάσουν στο έδαφος θα καταστρέψουν όλη την πόλη.
Χιούστον, έχουμε πρόβλημα.
Δεν ξέρω πώς να ρίξω.
Τι θέλεις να πεις; Εννοώ, ότι δεν βλέπω πουθενά την σκανδάλη.
Θα πρέπει να ρίχνει με φωνητική εντολή.
Εντάξει Πυρ.
Ρίξε.
Εκτόξευση ρουκέτας.
Δεν γίνεται τίποτα Να δοκιμάσει άλλη γλώσσα. Περίμενε, ο Μακ Κέλεν είναι σκωτσέζος, Προσπάθησε το Τι είπες; "Ταχιν" σημαίνει στα σκωτσέζικα το "Πυρ".
Εντάξει, το έπιασα.
Ταχιν.
Μπράβο.
Μώλις έσωσες την Μόσχα.
Απλά κάνω τη δουλειά μου.
Και τώρα η Ουάσιγκτον.
Ωραία, αυτό είναι καλή είδηση.
Θα τον ενημερώσω αμέσως.
Κε Πρόεδρε, ένας από τους Τζος κατέρριψε τον πύραυλο που πήγενε στη Μόσχα.
Ευτυχώς.
Μα τι κάνεις; Ω, Θεέ μου.
Τα καταφέραμε.
Γειά σας, κε Πρόεδρε.
Ο κος Μακ Κέλεν σας στέλνει τους χαιρετισμού του.
Ω, Θεέ μου ’ρα, αυτός ήταν ο σκοπός σας από την αρχή.
Λοιπόν, σειρά μας παιδιά.
Όλα τα πυρά σας πάνω στο κανόνι.
Εκτόξευση τορπίλων.
Αλλαγή θέσης προσέγγισης.
Στοχεύουμε το υποβρύχιο.
Στόχος κλειδώθηκε.
Παλμικό κανόνι εκτός λειτουργίας.
Απενεργοποιήθηκε το σύστημα.
Θα προσπαθήσουμε να το επαναφέρουμε.
Τώρα θα πεθάνεις.
Ξεκινήστε τη μηχανή.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ αμέσως.
Μάλιστα, Κύριε.
Πρέπει να καταδιώξουμε τον Ρεξ και τον Μακ Κέλεν.
Πώς μπόρεσε να το κάνει αυτό; Ε, Σκάρλετ, είναι ο Ντουκ.
Είναι μια χαρά.
Μα, τι κάνει με αυτή; Λοιπόν εντοπίσαμε το όχημα του Μακ Κέλεν, κατευθείνετε στην επιφάνεια.
Ντουκ, πίσω μας.
Φαίνεται μας καταδιώκουν.
’ννα, ρίξε τους.
Ευχαρίστως.
Όταν πέθανε ο Δάσκαλος μας, πήρες τον όρκο της σιωπής.
Τώρα θα πεθάνεις χωρίς πολές κουβέντες.
Έχω οπτική επαφή και με τον δεύτερο.
Ριπ, έχεις 3 δευτερόλεπτα πριν μπει στην ατμόσφαιρα.
Σε πέτυχα.
Ριπ, αστόχησες.
Ο πύραυλος μπήκε στην ατμόσφαιρα.
Το ξέρω, το ξέρω... το προσπαθώ.
Σκατά!
Δεν μπορώ να τους ξεφύγω.
Ντουκ, είμαι εκτός λειτουργίας.
Ας δούμε τι άλλο έχουμε.
Όπλα Πυροβολικού Καλό μου ακούγεται.
Σκάρλετ Γειά σου, Ντουκ.
Κυνηγάω τον Ρεξ και τον Μακ Κέλεν, πρέπει να φύγετε από εκεί.
Δεν μπορώ, πρέπει να βοηθήσω τον Ριπ να καταρρίψει τον πύραυλο.
Τον Ριπ; Πού βρίσκεται; Ο πύραυλος μόλις άλλαξε σε ρουκέτα.
Πάω για την εξουδετέρωση.
Κύριε, μας πλησιάζει ένα εχθρικό υποβρύχιο από πίσω μας.
Κλείσε την πόρτα.
Μάλιστα.
Εδώ είσαι.
Στόχος Παγιδεύτηκε Ντουκ.
Κλείδωμα Στόχου σε Πρέπει να υπάρχει και εναλλακτικός δρόμος.
Εναλλακτική διαδρομή.
20 δευτερόλεπτα για την σύγκρουση ’ντε, άντε... άντε.
Είσαι πολύ κοντά του, κάνε πίσω.
Βασικά, είμαι όσο ακριβώς πρέπει.
Οδηγεί τις νανο-μηχανές πίσω στην στρατόσφαιρα.
Ριπ, εγκατέλειψε το αεροπλάνο Ριπ, πήδα... πήδα.
Το "NIGHT RAVEN" καταστράφηκε.
Τα κατάφερε.
Πραγματικά τα κατάφερε.
Ριπ; Ριπ; Ριπ...; Δεν σου είπα να μην με "ξαναφωνάξεις".
Ακούστε με όλοι.
Έχουμε πολούς ακόμα Τζος εκεί έξω που βρίσκονται σε κίνδυνο.
Ας τους φέρουμε πίσω.
Έπιασε; Ναι Έπιασε.
Ωραία.
Νομίζω ότι θα με συλλάβουν πάλι.
Ακίνητος... Ψηλά τα χέρια.
Χαλαρά, είμαστε μαζί, είμαστε μαζί.
Ποια είναι η κατάστασή μας; Έχουμε πρόβλημα μα το σόναρ, κατά τα άλλα όλα εντάξει.
Σκοτώστε τους, σκοτώστε όλους τους Τζος.
Ανατινάξτε το παγοβουνο.
Αμέσως, Κύριε.
Έδωσε εντολή να εγκαταλείψουν.
Θα ανατινάξει το παγόβουνο.
Εδώ Ντουκ, προς όλες τις ομάδες Τζο.
Θα ανατινάξουν το παγόβουνο.
Σκοπεύουν να σας θάψουν στους πάγους.
Τι; Όλοι πίσω.
’μεση απόσυρση.
’νοιξε την πόρτα.
Στην πόρτα γρήγορα.
Έλα.
’ννα, πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Εναλλακτική διαδρομή βρέθηκε Πάμε να τους πιάσουμε.
Αυτό είναι το κορίτσι μου.
Δεν μπορώ να τους πλησιάσω κι άλλο, Ντουκ.
Πρέπει, δεν πρόκειτε να τους αφήσω να διαφύγουν.
’ντε ρε παιδιά, φύγετε από εκεί.
Σνέικ.
Εδώ Σκάρλετ, τα καταφέραμε.
Εδώ Ντουκ, και εμείς Ζήτω οι Τζο.
Μιας και μείναμε μόνοι μας, έχω κάτι πολύ ιδιαίτερο για σένα Τζέιμς.
Θα πονέσεις λίγο στην αρχή, αλλά αυτό που ακολουθεί κρατάει περισσότερο.
Νανο-μηχανές, οι τέλειοι μικροί θεραπευτές.
Πήρα τελικά τη θέση μου στην μακριά λίστα της φατριάς Μακ Κέλεν.
Ο Τζέιμς Μακ Κέλεν δεν υπάρχει πια.
Τώρα είσαι ο ΝΤΕΣΤΡΟ (καταστροφέας)!
Τι μου έκανες; Έφθασε η ώρα να αποκαλυφθεί η "ΚΟΜΠΡΑ" στον κόσμο.
Από τώρα και στο εξής θα με φωνάζεις "ΔΙΟΙΚΗΤΗ".
Είμαι ο Λοχαγός Ντουκ Χάιζερ, ετοιμαστείτε για επιβίβαση.
Κύριε.
Κατάφερες πολλά μέχρι τώρα Ντουκ, πρέπει να σου το παραδεχθώ.
Τι μπορεί να με σταματήσει όμως τώρα από το να σε σκορπίσω στο νερό; Η επιβίωσή σου.
Σε συλλαμβάνω, Ρεξ.
Με τι στρατό; Τον δικό μου στρατό.
Όχι, Ντουκ.
Αυτή είναι μόνο η αρχή.
Θα σε περιμένω.
Δεν έχω συναντήσει ξανά τέτοια περίπτωση σαν αυτή.
Σωματικά φαίνεται εντάξει.
Αλλά ο Ρεξ τα έχει προγραμματιστεί έτσι ώστε να μην μπορούν να βγουν έξω.
Δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα γι αυτό; Θα μας πάρει λίγο χρόνο αλλά στο τέλος θα τα βγάλουμε έξω.
Μέχρι να τα βγάλεις αυτά από το κεφάλι σου, μάλον θα με βλέπεις συχνά εδώ πέρα.
Δεν μπορείς να με σώσεις, Ντουκ.
Κανείς δεν μπορεί.
Όχι τουλάχιστον μετά από όλα όσα έχω κάνει.
Εάν δεν ήσουν εσύ Δεν πρόκειτε να σε εγκαταλείψω ποτέ.
Φαινόμαστε στυλάτοι.
Καλύτερα να το συνηθίσεις.
Μας περιμένει πολύ δουλειά, οπότε μπορείτε να μείνετε εδώ μόνιμα.
Ώστε ζητάς να μας στρατολογήσης τελικά; Γιατί έτσι μου ακούστηκε.
Γιατί ξέρεις πρέπει να μας το ζητήσεις για να μπούμε στην ομάδα.
Σας το ζητάω Τότε είμαι μέσα.
Πως νιώθεις για όλα αυτά; Νίωθω... συγκινημένη.
Κύριε πρόεδρε, χαίρομαι πολύ που σας βλέπω ξανά.
Ευχαριστώ, και εγώ το ίδιο.
Είναι υπέροχο που σας έχουμε πίσω, Κύριε.
Ευχαριστώ.
Καλως ήρθατε πίσω, Κύριε.
Σας ευχαριστώ πολύ όλους.
Χέρι, πόδι Δική σου είμαι.
Ζέστη!
Ο Βίκτορ πήγε για ποτά.
Θα καθίσετε μαζί μας; Δε θα καθίσουμε μ' εσένα και το Βίκτορ.
Γιατί τσαντίστηκες; Είναι ένας Ντάρμστρανγκ.
Κάνεις παρέα με τον εχθρό.
Τον εχθρό; Ποιος ήθελε αυτόγραφό του; Εξάλλου, το Τρίαθλο γίνεται για τη διεθνή συνεργασία μάγων και τη δημιουργία φίλων.
Εκείνος έχει στο μυαλό του κάτι παραπάνω από φιλία.
Θα μου ζητήσεις να χορέψουμε ή όχι; Σε χρησιμοποιεί.
Πώς τολμάς; Εξάλλου, προσέχω.
-Αμφιβάλλω. Είναι μεγάλος.
Αυτό πιστεύεις; Ναι, αυτό.
Ξέρεις τη λύση τότε, έτσι δεν είναι; ΄Οταν ξαναγίνει χορός πάρε θάρρος και κάλεσέ με πρώτος!
Κι όχι ως λύση ανάγκης.
Αυτό είναι τελείως άσχετο.
Πού ήσουν; ΄Ασε καλύτερα.
Πηγαίνετε κι οι δύο για ύπνο.
Με φοβίζουν όσο μεγαλώνουν.
Ρον, τα χάλασες όλα!
Τι σημαίνουν όλα αυτά; Μην αφήσεις Τη μαγεία αυτή να πεθάνει Εκεί είναι η απάντηση Για να το ξαναδώ.
Ναι, πλησιάζει η ώρα.
Χάρι, επιτέλους!
Κάνε στην άκρη για να καλωσορίσω τον καλεσμένο μας.
Είσαι καλά, Χάρι; Μόλις μπήκα.
Εγώ.
Χάρι, μου είπες ότι είχες καταλάβει τι έλεγε το αβγό!
Ο άθλος είναι σε δύο μέρες!
Αλήθεια; Δεν είχα ιδέα.
Ο Βίκτορ θα βρήκε λύση.
Δεν ξέρω.
Δε μιλάμε για το Τρίαθλο.
Η αλήθεια είναι ότι δε μιλάμε καθόλου. Είναι γήινο πλάσμα.
Θέλω να πω, δεν είναι ομιλητικός.
Με παρακολουθεί να μελετώ.
Είναι κάπως ενοχλητικό.
Προσπαθείς να καταλάβεις το νόημα του γρίφου, σωστά; Οι αγώνες σχεδιάστηκαν για να δοκιμαστείτε με ζωώδη τρόπο.
Είναι σχεδόν σκληροί.
Και φοβάμαι για σένα.
Πέρασες με θάρρος τους δράκους.
Δεν ξέρω αν θα είναι αρκετό αυτή τη φορά.
Πώς είσαι; ΄Εξοχα.
Δε σ' ευχαρίστησα που μου είπες για τους δράκους.
Το ίδιο θα έκανες για μένα.
Ξέρεις το μπάνιο των Επιμελητών στον 5ο όροφο; Δεν είναι άσχημο μέρος για μπάνιο.
Πάρε το αβγό σου και σκέψου το θέμα μέσα στο νερό.
Πρέπει να έχω τρελαθεί.
Σίγουρα έχω τρελαθεί.
Στη θέση σου, θα το έβαζα στο νερό.
Μυρτιά!
Γεια σου, Χάρι.
Χρόνια και ζαμάνια.
΄Εκανα το γύρο ενός βουλωμένου αγωγού και θα ορκιζόμουν ότι είδα λίγο Πολυχυμικό Φίλτρο.
Δεν πιστεύω να ήσουν πάλι άτακτος, Χάρι.
Πολυχυμικό Φίλτρο; ΄Εκοψα αυτή τη συνήθεια.
Είπες να το βάλω στο νερό; Αυτό έκανε κι εκείνος.
Το άλλο αγόρι εκείνο το ομορφόπαιδο ο Σέντρικ.
Εμπρός, άνοιξέ το.
Ψάξε να μας βρεις εκεί που ακούγονται οι φωνές μας Πάνω στη γη δε φτάνει το τραγούδι μας Για μία ώρα μόνο θα πρέπει να ψάξεις Για να βρεις αυτό που πήραμε Μυρτιά Δεν υπάρχουν Γοργονάνθρωποι στη Μαύρη Λίμνη, σωστά; Πολύ καλά.
Ο Σέντρικ έκανε πολύ ώρα για να λύσει το γρίφο.
Είχε διαλυθεί σχεδόν όλος ο αφρός.
Χάρι, πες μου πάλι.
''Ψάξε να μας βρεις εκεί που ακούγονται οι φωνές μας.'' Ολοφάνερα η Μαύρη Λίμνη.
''Για μια ώρα μόνο θα πρέπει να ψάξεις.'' Φανερό και πάλι. Αν και μπορεί να είναι πρόβλημα.
''Μπορεί''; Πότε κράτησες την ανάσα σου για μία ώρα στο νερό; Χάρι, θα τα καταφέρουμε.
Θα βρούμε τη λύση οι τρεις μας.
Με συγχωρείτε μα σας θέλει η Καθηγήτρια ΜακΓκόναγκαλ.
Μόνο τον Ουέσλι και την Γκρέιντζερ.
Σε λίγες ώρες αγωνίζεται Ακριβώς. Πρέπει να έχει προετοιμαστεί και χρειάζεται ύπνο.
Πηγαίνετε. Αμέσως!
Λονγκμπότομ!
Βοήθησε τον Πότερ να τακτοποιήσει τα βιβλία του!
Αν σ' ενδιαφέρουν τα φυτά πάρε το Οδηγός στη Βοτανολογία.
Στο Νεπάλ καλλιεργούνται φυτά που αντιστέκονται στη βαρύτητα.
Νέβιλ, χωρίς παρεξήγηση, δεν ενδιαφέρομαι για τα φυτά.
Αν υπάρχει γογγύλι για να αναπνέω στο νερό για μία ώρα τότε, εντάξει. Αλλιώς Δεν ξέρω για γογγύλι, μα μπορείς να φας Βραγχιοβότανο.
Στοιχήματα; Ποντάρετε!
Μη ντρέπεστε!
Τρία αγόρια.
Βουτάνε τέσσερις!
Θ' ανέβουν και οι τέσσερις; Αφήστε τις κακίες!
Υπάρχουν καλές πιθανότητες.
Φλερ, 10-1 .
Είσαι σίγουρος, Νέβιλ; Για μια ώρα.
Το πιθανότερο.
Διαφωνούν για την επίδραση του φρέσκου έναντι αλμυρού νερού Και τώρα μου το λες; Να βοηθήσω ήθελα μόνο.
Βοηθάς πιο πολύ από το Ρον και την Ερμιόνη.
Πού έχουν πάει; Φαίνεσαι αγχωμένος, Χάρι.
Σοβαρά; Καλωσήλθατε στο δεύτερο άθλο.
Χθες, εκλάπη κάτι από κάθε Πρωταθλητή.
Κάτι σαν θησαυρός.
Οι 4 θησαυροί, ένας για τον καθένα βρίσκονται στο βυθό.
Για να κερδίσουν πρέπει να βρουν το θησαυρό τους και να βγουν στην επιφάνεια.
Είναι αρκετά απλό, εκτός από το εξής: Θα έχουν μόνο μία ώρα για να το κάνουν.
Μετά, θα είναι μόνοι τους.
Κανένα μαγικό δεν τους σώζει.
Μπορείτε να αρχίσετε μόλις ηχήσει το κανόνι.
Τι έπαθε αυτός; -Δεν ξέρω, δεν τον βλέπω.
Θεέ μου.
Σκότωσα το Χάρι Πότερ.
Τι είναι; H πρωταθλήτρια δις Ντελακούρ αναγκάστηκε να αποσυρθεί οπότε δε θα συμμετάσχει άλλο στον άθλο.
Μα, είναι κι αυτή φίλη μου!
Μόνο έναν!
Ας βουτήξουμε.
Κραμ!
΄Ελα! Τελείωσαν όλα!
Δώσε μου το χέρι σου!
Ανάβαση!
Καλά είναι.
Είναι μια χαρά.
Φέρ' του κι άλλη πετσέτα.
Να έρθουν εδώ όλοι οι κριτές!
Την έσωσες, αν και δεν ήταν δική σου ευθύνη.
Την αδερφούλα μου.
Σ' ευχαριστώ.
Κι εσένα! Βοήθησες.
Ναι, λιγάκι.
Ευχαριστώ.
Είσαι καλά; Πρέπει να 'χεις παγώσει.
Πιστεύω ότι φέρθηκες αξιοθαύμαστα.
Τερμάτισα τελευταίος.
Προτελευταίος. Η Φλερ δεν πέρασε από τα Γκριντιλόου.
Προσοχή!
Προσοχή!
Νικητής είναι ο κ. Ντίγκορι που έκανε άψογα το Ξόρκι Περί- κλεισης της Κεφαλής σε φυσαλίδα.
΄Ομως, επειδή ο κ. Πότερ θα τερμάτιζε πρώτος αν δεν ήταν αποφασισμένος να σώσει εκτός από τον κ. Ουέσλι και τους άλλους, συμφωνήσαμε να του απονείμουμε τη δεύτερη θέση λόγω εξέχοντος ηθικού χαρακτήρα!
Μπράβο σου.
Πολύ ηθικός χαρακτήρας.
Λάθος κάνεις, σωστό σου βγαίνει, Χάρι.
Συγχαρητήρια, Πότερ.
Πολύ μεγάλη επιτυχία.
Μπράβο, αγόρι μου.
Θα σε δω στου Χάγκριντ, Χάρι.
Λυπάμαι που δε μιλήσαμε.
΄Εχω ακούσει πολλές φορές την ιστορία σου.
Είσαι ξεχωριστός. Είναι τραγικό να χάνεις την οικογένεια, βέβαια.
Δεν είμαστε ποτέ πια ολοκληρωμένοι.
Η ζωή συνεχίζεται, όμως κι εμείς είμαστε εδώ.
Σίγουρα οι γονείς σου θα καμάρωναν σήμερα.
Δεν πιστεύω να του λες για τα θερινά μαθήματα του Υπουργείου.
Ο τελευταίος που μπήκε στο Τμήμα Μυστηρίων δεν ξαναβγήκε!
Και λένε εμένα τρελό.
Θυμάμαι τότε που σας πρωτοείδα όλους.
Τα πιο απροσάρμοστα παιδιά που είχα δει.
Μάλλον μου θυμίζετε λίγο εμένα.
Και να 'μαστε εδώ 4 χρόνια μετά.
Ακόμη απροσάρμοστοι είμαστε.
Μα έχουμε ο ένας τον άλλο.
Και το Χάρι.
Θα γίνει ο νεαρότερος Πρωταθλητής Τρίαθλου Μαγείας!
Καλό μας Χόγκουαρτς Μάθε μας κάτι καλό Κύριε Κρουτς; Πέθανε άνθρωπος και δε θα είναι ο τελευταίος. Να δράσουμε.
Εγώ όχι.
Τέτοιες ώρες, ο κόσμος των μάγων παίρνει δύναμη από τους ηγέτες!
Δείξε λίγη τότε!
Δε θα ακυρωθεί το Τρίαθλο.
Δε θα φερθώ σαν δειλός.
Ο ηγέτης κάνει το σωστό ό,τι κι αν λένε οι άλλοι.
Τι μου είπες; Με συγχωρείτε, κύριοι.
Πρέπει να ξέρετε ότι η συζή- τηση δεν είναι πια ιδιωτική.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Μπορώ να έρθω αργότερα.
Δε χρειάζεται. Ο Υπουργός και εγώ τελειώσαμε. Δε θ' αργήσω.
Υπουργέ, περάστε.
Το καπέλο σας.
Απόλαυσε μερικές καραμέλες όσο θα λείπω.
Πρέπει να σε προειδοποιήσω ότι έχουν λίγο έντονη γεύση.
Καθηγητά; Ιγκόρ Καρκάροφ, ζήτησες να σε φέρουμε από το Αζκαμπάν για να δώσεις στοιχεία.
Κι αν η κατάθεσή σου είναι σημαντική το Συμβούλιο μπορεί να διατάξει την άμεση αποφυλάκισή σου.
Ως τότε, θα σε βλέπουμε ως ένα καταδικασμένο Θανατοφάγο.
Δέχεσαι αυτούς τους όρους; Τι θέλεις να πεις, λοιπόν; Γνωρίζω ονόματα, κύριε.
΄Ηταν ο Ρόζιερ, ο ΄Εβαν Ρόζιερ.
Ο Ρόζιερ πέθανε.
Πήρε ένα κομμάτι μου μαζί του.
Αν αυτά έχει ο μάρτυρας ΄Ηταν ο Ρούκγουντ!
΄Ηταν κατάσκοπος!
Ο Αύγουστος Ρούκγουντ; Του Τμήματος Μυστηρίων; ΄Εδινε πληροφορίες του Υπουργείου στον Ξέρετε-Ποιον.
Πολύ καλά.
Το Συμβούλιο θα αποφασίσει.
Στο μεταξύ, θα γυρίσεις στο Αζκαμπάν.
Περιμένετε, παρακαλώ! ΄Εχω κι άλλα! Για τον Καθηγητή Σνέιπ!
Το Συμβούλιο ξέρει ότι έδωσα στοιχεία για το θέμα.
Ο Καθηγητής Σνέιπ ήταν Θανατο- φάγος, και πριν χαθεί ο Βόλντεμορτ μάς έδινε στοιχεία κινδυνεύοντας.
Δεν είναι πια Θανατοφάγος.
Είναι πιστός στον ΄Αρχοντα του Σκότους!
Αν ο μάρτυρας δεν έχει κανένα σημαντικό όνομα θα ολοκληρωθεί η συνεδρίαση.
΄Ακουσα για άλλον έναν.
Το όνομα.
Ξέρω ότι συμμετείχε στη σύλληψη και, μέσω της Βασανιστικής Κατάρας στο βασανισμό του Φρανκ Λονγκμπότομ και της συζύγου του!
Πες μου το όνομα!
Μπάρτι Κρουτς ο Νεότερος.
Κρατήστε τον κάτω!
Μη μ' αγγίζετε, αξιολύπητα ανθρωπάκια!
Γεια σου, πατέρα.
Δεν είσαι γιος μου εσύ.
Η περιέργεια δεν είναι αμαρτία.
Αλλά πρέπει να προσέχεις.
Είναι Κιβωτός των Στοχασμών.
Πολύ χρήσιμη αν το μυαλό σου είναι σε υπερένταση, όπως το δικό μου.
Μου επιτρέπει να ξαναδώ πράγματα που έχω ήδη δει.
Βλέπεις, Χάρι, έψαχνα συνέχεια για κάτι για μία μικρή λεπτομέρεια για κάτι που έχω παραβλέψει κάτι που θα εξηγούσε τα τρομερά πράγματα που έχουν συμβεί.
΄Οποτε πλησιάζω την απάντηση, μου ξεγλιστράει!
Με τρελαίνει αυτό.
Κύριε, ο γιος του κ. Κρουτς Τι ακριβώς του συνέβη; Εστάλη στο Αζκαμπάν.
Ο Μπάρτι ήταν συντετριμμένος.
Δεν είχε επιλογή.
Οι αποδείξεις ήταν πολλές.
Γιατί ρωτάς; Ρωτάω απλώς γιατί τον είδα στο όνειρό μου.
΄Ηταν καλοκαίρι, πριν το σχολείο.
Στο όνειρο, ήμουν σ' ένα σπίτι.
΄Hταν κι ο Βόλντεμορτ εκεί, αλλά δεν ήταν ανθρώπινος.
΄Hταν κι ο Ποντικοουράς και ο γιος του κ. Κρουτς.
Είδες κι άλλα τέτοια όνειρα; Πάντα το ίδιο όνειρο.
Αυτά τα όνειρα όσα βλέπω, δεν πιστεύετε ότι συμβαίνουν στ' αλήθεια, έτσι; Δεν είναι συνετό να σκέφτεσαι αυτά τα όνειρα.
Νομίζω ότι είναι καλύτερα να τα ξεχάσεις.
Είναι σημάδι, Σέβερους. Ξέρεις τι σημαίνει, όπως κι εγώ.
Γιατί βιάζεσαι; Συγχαρητήρια για την επίδοσή σου στη λίμνη.
Βραγχιοβότανο, σωστά; Ευφυέστατο.
Αρκετά σπάνιο το βραγχιοβότανο.
Δεν το βρίσκει στον κήπο του κανείς.
΄Οπως ούτε κι αυτό.
Ξέρεις τι είναι αυτό; Σαπουνάδα; Ορός της αλήθειας.
Με 3 σταγόνες, ακόμη κιο Ξέρεις-Ποιος θα πει τα μυστικά του.
Δυστυχώς, απαγορεύεται να χρησιμοποιηθεί σε μαθητή.
Μα, αν ποτέ ξανακλέψεις από τις προσωπικές μου προμήθειες μπορεί το χέρι μου να γλιστρή- σει πάνω από το χυμό σου.
Δεν έκλεψα τίποτα.
Μη μου λες εμένα ψέματα.
Το Βραγχιοβότανο έχει μία χρήση αλλά το δέρμα αθυρόστομης γλώσσας και οι μύγες χρυσωπές; Εσύ κι οι φίλοι σου φτιάχνετε Πολυχυμικό Φίλτρο κι εγώ θα μάθω το λόγο!
Διαπασώνιους!
Νωρίτερα, ο καθηγητής Μούντι άφησε το Κύπελλο στο λαβύρινθο.
Μόνο εκείνος ξέρει πού.
Καθώς ο κ. Ντίγκορι και ο κ. Πότερ ισοβάθμησαν στην πρώτη θέση θα μπουν πρώτοι στο λαβύρινθο ακολουθούμενοι από τον κ. Κραμ και τη δίδα Ντελακούρ.
Ο πρώτος που θ' αγγίξει το Κύπελλο, θα νικήσει!
Το προσωπικό θα περιπολεί στην περίμετρο.
Αν ένας διαγωνιζόμενος θελήσει ν' αποσυρθεί φτάνει να βγάλει κόκκινες σπίθες με το ραβδί.
Διαγωνιζόμενοι!
Συγκεντρωθείτε γρήγορα!
Στο λαβύρινθο, δε θα βρείτε δράκους ή πλάσματα του βυθού.
Θα αντιμετωπίσετε μία μεγαλύτερη πρόκληση.
Οι άνθρωποι αλλάζουν στο λαβύρινθο.
Βρείτε το Κύπελλο.
Αλλά να προσέχετε μη χάσετε τον εαυτό σας στη διαδρομή.
Πρωταθλητές!
Ετοιμαστείτε!
Καλή επιτυχία.
Τα λέμε.
Μόλις μετρήσω τρία.
΄Ενα Κινδύνιους!
Πέσε κάτω!
Γρήγορα!
Απωθήσιους!
Μη! Σταμάτα!
Είναι μαγεμένος, Σέντρικ!
Φύγε από πάνω μου!
Είναι μαγεμένος!
Καταστάλτιους!
Σ' ευχαριστώ.
Δεν ήταν τίποτα.
Για μια στιγμή, νόμιζα ότι θα το άφηνες να με πιάσει.
Για μια στιγμή, το ίδιο νόμιζα κι εγώ.
Φοβερός αγώνας, έτσι; Πήγαινε!
Εμπρός, πάρ' το.
Αφού μ' έσωσες, πάρ' το.
Μαζί. ΄Ενα, δύο τρία!
Είσαι καλά; Ναι, εσύ; Πού είμαστε; ΄Εχω ξαναέρθει εδώ.
Είναι μια Πύλη.
Χάρι, το Κύπελλο είναι Πύλη.
΄Εχω ξαναέρθει εδώ στο όνειρό μου.
Σέντρικ! Πρέπει να γυρίσουμε στο Κύπελλο!
Τι συμβαίνει; Γύρνα στο Κύπελλο!
Ποιος είσαι; Σκότωσε αυτόν που περισσεύει.
Κάν' το τώρα!
Οστό από τον πατέρα εν αγνοία του δοσμένο.
Σάρκα από το δούλο την οποία θυσίασε εκουσίως.
Και αίμα από τον εχθρό το οποίο ελήφθη με τη βία.
Ο ΄Αρχοντας του Σκότους θα γεννηθεί ξανά!
Το ραβδί μου, Ποντικοουρά.
Τέντωσε το χέρι σου.
΄Αρχοντά μου.
Σ' ευχαριστώ.
Το άλλο χέρι, Ποντικοουρά.
Καλώς ήρθατε, φίλοι μου.
Πέρασαν 13 χρόνια κι όμως στέκεστε μπροστά μου λες και ήταν μόνο χθες.
Το ομολογώ.
Απογοητεύτηκα.
Ούτε ένας δεν προσπάθησε να με βρει.
Κράμπε! Μακνέρ!
Γκόιλ!
Ούτε καν εσύ Λούσιους.
΄Αρχοντά μου, αν είχα έστω και ένα σημάδι για το πού ήσουν Υπήρχαν σημάδια, αναξιόπιστε φίλε μου.
Σε διαβεβαιώ, ΄Αρχοντά μου, δεν αποκήρυξα τα παλιά.
Το πρόσωπο που αναγκαζόμουν να δείχνω κάθε μέρα αφότου έφυγες αυτό είναι το αληθινό προσωπείο μου.
Εγώ γύρισα.
Από φόβο, όχι από αφοσίωση.
΄Ομως, φάνηκες χρήσιμος τους τελευταίους μήνες, Ποντικοουρά.
Σ' ευχαριστώ, αφέντη!
Σ' ευχαριστώ!
Τι όμορφο αγόρι.
Μην τον αγγίζεις!
Κόντεψα να ξεχάσω ότι είσαι εδώ.
Πατάς πάνω στα κόκαλα του πατέρα μου.
Θα σε σύστηνα αλλά λένε ότι είσαι διάσημος όσο κι εγώ πια.
Το αγόρι που έζησε.
Πώς τράφηκε με ψέματα ο θρύλος σου, Χάρι!
Να αποκαλύψω τι συνέβη εκείνη τη νύχτα πριν από 13 χρόνια; Να φανερώσω πώς πραγματικά έχασα τις δυνάμεις μου; Ας το κάνω.
Η αγάπη έφταιγε.
΄Οταν η γλυκιά Λίλι Πότερ έδωσε τη ζωή της για το γιόκα της του παρείχε την υψίστη προστασία.
Δεν μπορούσα να τον αγγίξω.
΄Ηταν αρχαία μαγεία.
Κάτι που θα έπρεπε να προβλέψω.
Δεν πειράζει, όμως.
Τα πράγματα άλλαξαν.
Μπορώ να σε αγγίξω τώρα.
Είναι εκπληκτικό τι κάνουν λίγες σταγόνες από το αίμα σου.
Σήκωσε το ραβδί σου, Πότερ.
Σήκωσέ το, είπα!
Σήκω πάνω!
Υποθέτω ότι σου έμαθαν πώς να μονομαχείς.
Πρώτα, υποκλινόμαστε.
Χάρι, πρέπει να τηρηθεί η ευγένεια.
Ο Ντάμπλντορ δε θα ήθελε να ξεχάσεις τους τρόπους σου.
Υποκλίσου, είπα.
΄Ετσι είναι καλύτερα. Λοιπόν Βάσανους!
Βάσανους!
Μπράβο, Χάρι.
Οι γονείς σου θα καμάρωναν.
Ειδικά η βρομερή Μαγκλ μητέρα σου.
Αφοπλίσ Θα σε σκοτώσω, Χάρι Πότερ.
Θα σε καταστρέψω.
Μετά από απόψε, κανείς δε θα αμφισβητήσει τις δυνάμεις μου.
Μετά από απόψε, αν μιλούν για σένα θα λένε μόνο πώς ικέτευες να πεθάνεις.
Κι εγώ, ως ελεήμων ΄Αρχοντας σου έκανα το χατίρι.
Σήκω πάνω!
Μη μου γυρίζεις την πλάτη!
Θέλω να με βλέπεις όταν σε σκοτώνω!
Θέλω να δω το φως να χάνεται από τα μάτια σου!
΄Οπως θέλεις.
Αφοπλίσιους!
Αβάντα Καντάβρα!
Μην κάνεις τίποτα!
Εγώ θα τον αποτελειώσω!
Είναι δικός μου!
Χάρι, μόλις σπάσει η σύνδεση, πρέπει να φτάσεις στην Πύλη.
Μπορούμε να σου εξασφαλίσουμε μόνο ένα λεπτό. Κατάλαβες; Χάρι, πάρε το κορμί μου πίσω.
Πήγαινε το σώμα μου στον πατέρα μου.
΄Αφησέ το.
Γλυκέ μου, είσαι έτοιμος.
΄Αφησέ το! ΄Αφησέ το!
Πρόσελθε!
Τα κατάφερε!
Τι έγινε, Ντάμπλντορ; Εκείνος επέστρεψε.
Ο Βόλντεμορτ επέστρεψε.
Ο Σέντρικ ζήτησε να τον φέρω πίσω.
Δε γινόταν να τον αφήσω.
Ηρέμησε, Χάρι.
Γύρισε πίσω.
Γυρίσατε κι οι δύο πίσω.
Να μείνουν όλοι στις θέσεις τους! Σκοτώθηκε ένα αγόρι.
Πρέπει να μεταφερθεί το παιδί.
Είναι τόσος κόσμος Αφήστε με να περάσω!
Αφήστε με!
Αφήστε με να περάσω!
Αυτός είναι ο γιος μου!
Είναι το παιδί μου!
΄Ελα. Ηρέμησε!
Δεν πρέπει να μείνεις εδώ τώρα.
Εντάξει, σε κρατάω εγώ τώρα.
Σε κρατάω εγώ.
΄Ελα, ήρεμα.
Είσαι καλά, Πότερ; Πονάει; Αυτό; ΄Οχι και τόσο τώρα.
΄Ισως είναι καλύτερα να το κοιτάξω.
Το Κύπελλο ήταν Πύλη.
Κάποιος το είχε μαγέψει.
Πώς ήταν; Πώς ήταν εκείνος; Ο ΄Αρχοντας του Σκότους.
Πώς ήταν να βρίσκεσαι μπροστά του; Δεν ξέρω.
΄Ηταν σαν να είχα πέσει μέσα σε ένα από τα όνειρά μου σε έναν από τους εφιάλτες μου.
Υπήρχαν άλλοι; Στο νεκροταφείο, υπήρχαν άλλοι; Δε νομίζω ότι μίλησα για νεκροταφείο, κ. Καθηγητά.
''Υπέροχα πλάσματα δεν είναι οι δράκοι;'' Θα σε πήγαινε στο δάσος ο βλάκας αν δεν του το είχα πει; Θα σου έλεγε ο Σέντρικ Ντίγκορι να ανοίξεις το αβγό στο νερό αν δεν του το είχα πει εγώ; Νομίζεις ότι ο ανόητος Νέβιλ Λονγκμπότομ θα σου έδινε βραγχιοβότανο αν δεν του είχα δώσει το βιβλίο; Εσύ ήσουν. ΄Εβαλες το όνομά μου στο Κύπελλο της Φωτιάς.
Μάγεψες τον Κραμ, αλλά Αλλά, αλλά Εγώ φρόντισα να νικήσεις.
Κατέληξες στο νεκροταφείο απόψε γιατί ήταν γραφτό να γίνει.
Τώρα, η πράξη έγινε.
Το αίμα σ' αυτές τις φλέβες τρέχει στον ΄Αρχοντα του Σκότους.
Φαντάσου πώς θα με ανταμείψει όταν μάθει ότι μια για πάντα έκανα το μεγάλο Χάρι Πότερ να σωπάσει.
Αφοπλίσιους!
Πάρ' το.
Ξέρεις ποιος είμαι; Ο ΄Αλμπους Ντάμπλντορ.
Είσαι ο Αλάστωρ Μούντι; Είναι σ' αυτό το δωμάτιο; Χάρι, μακριά από εκεί!
Είσαι καλά, Αλάστωρ; Λυπάμαι, ΄Αλμπους.
Αυτός είναι ο Μούντι.
Τότε, ποιος...; Πολυχυμικό Φίλτρο.
Τώρα ξέρουμε ποιος έκλεβε τις προμήθειές σου.
Θα σε σηκώσουμε σε λίγο.
Μπάρτι Κρουτς, ο Νεότερος.
Θα σου δείξω το δικό μου, αν μου δείξεις το δικό σου.
Το χέρι σου, Χάρι.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
Εκείνος επέστρεψε.
Ο Λόρδος Βόλντεμορτ γύρισε!
Δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.
Στείλε κουκουβάγια στο Αζκαμπάν.
Λείπει ένας κρατούμενος.
Θα με υποδεχτούν ως ήρωα.
Μπορεί.
Προσωπικά, δεν είχα ποτέ πολύ χρόνο για ήρωες.
Σήμερα, έχουμε υποστεί μία πραγματικά τρομερή απώλεια.
Ο Σέντρικ Ντίγκορι ήταν, όπως ξέρετε εξαιρετικά εργατικός απείρως έξυπνος και, το σπουδαιότερο πολύ πιστός φίλος.
Γι' αυτό, πιστεύω ότι δικαιούσθε να μάθετε πώς πέθανε.
Βλέπετε ο Σέντρικ Ντίγκορι δολοφονήθηκε από τον Λόρδο Βόλντεμορτ!
Το Υπουργείο Μαγείας δε θέλει να σας το πω.
Αλλά, αν δεν το έλεγα, θα προσέβαλλα το μνήμη του.
Η οδύνη που αισθανόμαστε όλοι για τη φοβερή απώλεια μας θυμίζει ότι αν και με διαφορετική καταγωγή και γλώσσα οι καρδιές μας χτυπούν σαν μία.
Λόγω των γεγονότων οι δεσμοί φιλίας που δημιουργή- σαμε θα είναι οι σπουδαιότεροι.
Να το θυμάστε, κι ο Σέντρικ Ντί- γκορι δε θα 'χει χαθεί μάταια.
Να το θυμάστε και θα τιμούμε ένα αγόρι που ήταν ευγενικό και έντιμο γενναίο και ειλικρινές μέχρι το τέλος.
Ποτέ δε μου άρεσαν οι κουρτίνες.
Τις έβαλα φωτιά όταν ήμουν στο 4ο έτος.
Ατύχημα ήταν, φυσικά.
Σε έβαλα σε τρομερό κίνδυνο φέτος, Χάρι. Λυπάμαι.
Καθηγητά όταν ήμουν στο νεκροταφείο, για μια στιγμή το ραβδί του Βόλντεμορτ και το δικό μου ενώθηκαν κάπως.
Τα προηγούμενα ξόρκια.
Είδες τους γονείς σου εκείνο το βράδυ, σωστά; Εμφανίστηκαν.
Κανένα ξόρκι δεν ξυπνάει τους νεκρούς. Θα το ξέρεις αυτό.
Θα έρθουν δύσκολες ώρες.
Σύντομα, θα πρέπει να διαλέξουμε μεταξύ σωστού και εύκολου.
Αλλά να θυμάσαι ότι έχεις φίλους εδώ.
Δεν είσαι μόνος.
Ερμιόνη!
Αυτό είναι για σένα.
Να μου γράψεις. Υποσχέσου το.
Αντίο.
Εις το επανιδείν, Ρον.
Λέτε να περάσουμε ποτέ μία ήσυχη χρονιά στο Χόγκουαρτς; Το φαντάστηκα. Τι είναι η ζωή χωρίς μερικούς δράκους; Θ' αλλάξουν όλα πια, σωστά; Υποσχεθείτε ότι θα μου γράφετε το καλοκαίρι.
Ξέρεις ότι δε θα σου γράφω.
Ο Χάρι θα μου γράφει, σωστά; Κάθε βδομάδα.
GMTeam GMTeamm GMTeam mo GMTeam mov GMTeam movi GMTeam movie GMTeam movies Απόδοση εξ ακοής: JADE GMTeam movies Καλησπέρα, κύριε.
Έχω υπηρεσιακά έγγραφα από το γραφείο του συνταγματάρχη.
Βάλτα πάνω στο γραφείο.
Ευχαριστώ, δεκανέα.
Ταγματάρχα! Ελπίζω να μη χρειαστεί να το παραδώσεις Στην Γκρέις.
Κατάλαβα. Να προσέχεις εκεί πέρα, Σαμ.
Ευχαριστώ, κύριε.
Θα σε δω όταν γυρίσεις.
Αντίο.
Πώς είναι; Χαίρετε!
Μπαμπά!
Γειά σου, μωρό μου.
Γειά σου, μπαμπάκα.
Τι κάνεις; πώς πήγε το σχολείο; Τέλεια.
Μου έδωσαν διάφορα όμορφα πράγματα. Είναι στο δωμάτιό μου.
Ίζυ; Τι τρέχει; Τίποτε.
Τι τρέχει, γλυκειά μου; Πάλι φεύγεις Έλα, κάνε μια αγκαλιά στον μπαμπά σου.
Όχι.
Έλα, δώσε μου ένα φιλάκι, μωρό μου.
Φύγε.
Δύο φιλάκια; Όχι.
Τρία φιλάκια; Θέλω να διαβάσω το βιβλίο μου.
Θέλεις λοιπόν να διαβάσεις το βιβλίο σου; αλήθεια; Βλέπω ένα χαμόγελο, νάτο, έρχεται!
Τώρα θα σου δώσω εκατοντάδες φιλάκια.
Περιμένετε! Δύο εναντίον ενός.
Δεν είναι δίκαιο!
Μπαμπάκα, άφησέ με κάτω!
Ελάτε, ο μπαμπάς πρέπει να φύγει.
Σε παρακαλώ, μείνε!
Σε παρακαλώ, άφησέ τον να μείνει.
Ναι, δεν μπορείς να μείνεις; Πρόκειται για τον αδελφό μου Δεν του αξίζεις.
Για να δω το μικρό μου αδελφό!
Σκέφτηκες να ζητήσεις συγγνώμη από εκείνη τη γυναίκα; ’ναψε πράσινο.
Κατάλαβα.
Λοιπόν, τι θα κάνεις; Δεν ξέρω... θα εξαργυρώσω αυτό το τσεκ και... ποιος ξέρει Θα τα πούμε αργότερα; Ναι, εντάξει.
Μη ληστέψεις τη τράπεζα!
Δεν υπάρχει ζεστό νερό εδώ πέρα; Στη φυλακή υπάρχει ζεστό νερό.
Συγγνώμη.
Πώς βολεύεσαι σ' αυτή τη κουζίνα; Δεν περίμενα να τον μεταθέσουν πάλι τόσο σύντομα.
Πρέπει να πάει; Και τι να έκανε; του τηλεφώνησαν και αυτός απάντησε.
Ναι! Κέρδισα!
Τα κατάφερε, παππού!
Υπάρχει ένας αληθινός παίχτης εδώ, Γκρέις.
Ναι, το ξέρω.
Ωραίο αυτό το βιβλίο.
Είναι, πράγματι. Σου αρέσει; Γεια.
Γεια.
Είσαι η Ίζαμπελ; Όχι, εγώ είμαι η Μάγκυ.Η Ίζαμπελ είναι ψηλή.
Εγώ είμαι ο Τόμμυ.
Η μαμά δεν σε συμπαθεί.
Μάγκυ!
Αφού αυτό είπες στο μπαμπά.
Δεν έχει και άδικο.
Μαμά, αυτό είναι για σένα.
Σ' ευχαριστώ.
Πέρασε.
Γειά σου, γλυκέ μου.
Γεια.
Τα κατάφερες.
Ναι Τομ.
Κύριε.
Ορίστε; Γεια.
Γεια.
Κύριε ευλόγησε μας με τα δώρα Σου, και για όλα τα αγαθά που λαμβάνουμε την κάθε ημέρα. Αμήν.
Αμήν.
Και αυτό είναι ένα πολύ ξεχωριστό τραπέζι για μας, γιατί υποδεχόμαστε τον ένα γιο μου και αποχαιρετούμε τον άλλον.
Και ζητάμε από τον Κύριο να τον έχει καλά, και να τον φέρει πίσω πολύ σύντομα, σωστά; Ναι.
Αμήν.
Ορίστε, μπορείς να το κάνεις.
Θέλεις να δοκιμάσεις; Ορίστε, γλυκό μου.
Ευχαριστώ, μαμά.
Είναι νοστιμότατο.
Γιατί δεν τρως τον αρακά σου; Απεχθάνομαι τον αρακά.
Κι εσύ.
Καλή μου, φάε τον αρακά σου.
Εμένα μου αρέσει ο αρακάς.
Κι εμένα.
Πότε φεύγεις; Την Τρίτη.
Σου αρέσει εκεί πέρα, έτσι; Είναι η δουλειά μου.
Ρίχνουν μόνο στους κακούς.
Και ποιοι είναι οι κακοί; Αυτοί με τα γένεια.
Ο αδελφός σου είναι ήρωας.
Υπηρετεί τη πατρίδα του. Μην το ξεχνάς ποτέ αυτό.
Θα είσαι εδώ για τα γενέθλιά μου; Το ξέρεις ότι δουλεύω, καρδιά μου.
Ο μπαμπάς της Μίλερ βγήκε για τα γενέθλιά της.
Ίζαμπελ!
Είναι αλήθεια.
Έπρεπε να κόψει την τούρτα μέσα στη φυλακή.
Δεν είναι μόνο οι στρατιωτικές οικογένειες.
Πολλοί άνθρωποι είναι κάτω από πίεση αυτές τις μέρες.
Έτσι είναι η ζωή.
Κάθε οικογένεια έχει τα δικά της προβλήματα.
Σίγουρα.
Τι σημαίνει αυτό; Ότι κάθε οικογένεια έχει τα δικά της προβλήματα.
Ακούγεσαι σαν παπαγάλος, γαμώτο!
Σαν τι; Γιατί δεν προσπαθείς να μιμιθείς τον αδελφό σου; για αλλαγή; Μπαμπά!
Το φαγητό είναι υπέροχο, Έλσυ, ευχαριστώ.
Σε σύγκριση με τι; Με όλο το φαγητό τους Το φαγητό της φυλακής; Τόμμυ!
Με συγχωρείτε.
Είναι εντάξει, μωρό μου.
Είναι η πρώτη του μέρα Πρέπει να φέρεται σωστά εδώ.
Εσύ του έδωσες τα δικαιώματα.
Μείνε μακριά από φασαρίες.
Εντάξει.
Να προσέχεις εκεί πέρα, εντάξει; Δεν βγαίνει με τίποτα!
Βάλε κι άλλο σαπούνι.
Αυτό κάνω. Θα το ζορίσω τώρα.
Εντάξει; μη τη χάσεις.
Θα βάλω τα δυνατά μου.
Εντάξει.
Να πας και στην εκκλησία αφού φύγω.
Πάντα πηγαίνω.
Σ' αγαπάω.
Κι εγώ.
Σαμ. Πάρε με μαζί σου.
Είσαι σίγουρη; Τι θάλεγες να πάω εγώ κι εσύ να μείνεις με τα παιδιά; Μη φύγεις.
12 Οκτωβρίου 2007.
Είμαστε στο Αφγανιστάν με τους άντρες μου.
Είναι σχεδόν σαν στο σπίτι μας.
Ποια είναι η απόσταση από τον προορισμό μας; Έχουμε ακόμα 3 λεπτά.
Ποιος είναι; Ο λοχαγός Σάντερσον καιο υπολοχαγός Ντέιβις.
Γεια.
Γειά. Η μητέρα σου είναι μέσα; Ναι.
Πού είναι; Στο μπάνιο.
Θα τη φωνάξεις εκ μέρους μας, σε παρακαλώ; Τι συμβαίνει; Ίζυ Καλά.
Περάστε.
Καλέσατε το λοχαγό Σαμ Κέυχιλ.
Παρακαλώ αφήστε μήνυμα.
Καλέσατε το λοχαγό Σαμ Κέυχιλ.
Παρακαλώ αφήστε μήνυμα.
Γκρέις.
Συγγνώμη, δεν ήθελα να σε ξυπνήσω Επέστρεψα το αμάξι. Ο Σαμ μου έχει πει ότι μπορώ να το δανείζομαι όποτε θέλω οπότε τα πίσω φώτα έχουν χαλάσει κάποιος μαλάκας Κοίτα, εγώ δεν απλά πες το, καταλαβαίνεις τι εννοώ; Μου είπε ότι μπορώ να δανειστώ το αμάξι όποτε θελήσω, Γκρέις.
Με κοιτάς με αυτό το τσαντισμένο βλέμμα Ο Σαμ είναι νεκρός!
Έπεσε το αεροσκάφος Τι λες τώρα; Είναι νεκρός, Τόμμυ. Πέρασε μέσα.
Δεν έρχομαι μέσα, γαμώτο!
Ήρθα απλά για να αφήσω το Γιατί δεν μου τηλεφώνησες; Προσπαθούσα να σε πάρω όλη νύχτα- Γιατί δεν με πήρε κάποιος; Όλοι προσπαθούσαμε, Τόμμυ Ωραία Γιατί τον άφησες να πάει εκεί πέρα, Γκρέις; Τόμμυ!
Και τώρα τι; Γιατί δεν έρχεσαι μέσα, Τόμμυ; Έπρεπε να καθήσω για ένα λεπτό Έλα μέσα. Είναι και ο πατέρας σου Θα πιείς; Όχι.
Κορίτσια; είσαστε έτοιμες; Ναι, σε κανένα λεπτάκι.
Γιατί δεν βάζεις το φόρεμά σου; Το μισώ.
Πρέπει να το βάλεις, εντάξει; πρέπει να πηγαίνουμε.
Δεν θέλω Ούτε κι εγώ θέλω να φοράω το δικό μου. Με τρώει.
Έλα εδώ.
Ο μπαμπάς πήγε να βρει τη μαμά και το μπαμπά σου; Το εκτιμώ.
Λυπάμαι για την απώλειά σας.
Κύριε, ο γιος σας ήταν ο καλύτερος πεζοναύτης που έχω συναντήσει.
Ευχαριστώ.
Ελάτε, κορίτσια. Μπείτε στο αμάξι.
Κυρία μου, λυπάμαι για την απώλειά σας.
Γκρέις, ο Σαμ το έγραψε αυτό για σένα πριν φύγει.
Δεν ήθελε ποτέ να αναγκαστώ να σου το παραδώσω Δεν πιστεύω ότι πέθανε Δεν το αισθάνομαι... δεν θα έπρεπε να μπορώ να το αισθανθώ; Λυπάμαι που το λέω... ήταν πολύ καλός φίλος και καλός πεζοναύτης.
Γιατί δεν μ' αφήνεις να οδηγήσω εγώ; Τα έχουμε πει αυτά. Ελάτε, κορίτσια!
Ερχόμαστε.
Ερχόμαστε.
Θέλεις να μου δώσεις τα κλειδιά, μπαμπά; Πώς και έγινες ξαφνικά τόσο υπεύθυνος; Δεν αφήνεις τον Τόμμυ να οδηγήσει; "Να αφήσω τον Τόμμυ... " Κοίτα, θα σου πω κάτι.
Γιατί δεν πιάνεις μια δουλειά, να βγάλεις κάποια λεφτά, να αγοράσεις ένα αμάξι και μετά θα μπορείς να οδηγήσεις όπου στο διάολο θέλεις!
Δώσε μου τα κλειδιά σου!
Τους άκουσες όλους αυτούς εκεί πώς μιλούσαν για τον αδελφό σου; Τους άκουσες; Ποιος θα σηκωθεί και θα πει καλά λόγια για σένα, όταν πεθάνεις; Ναι, φταίω εγώ που πέθανε ο Σαμ, έτσι; αυτό πιστεύεις.
Και δεν έχει καθόλου να κάνει με σένα Τι μου λες τώρα; Χανκ Ξέχασέ το.
Δεν έχεις τα κότσια!
Ενώ εσύ τα έχεις.
Γι αυτό φώναζες στη μαμά εκείνο το βράδυ; Γι αυτό οδηγούσες μεθυσμένος με μας μέσα στο αμάξι; Κρατήστε γερά, πεζοναύτες!
Μη!
Γι αυτό έβαλες όλα αυτά τα σκατά στο κεφάλι του; Δεν είσαι αντάξιός του.
Το ξέρω αυτό.
Εσύ δεν θα μπορούσες ποτέ να με κάνεις περήφανο.
Για όνομα του Θεού!
Και αυτό είναι αμάρτημα!
Σταματήστε! Δώσε μου τα κλειδιά!
Ορίστε, εγώ θα περπατήσω.
Αυτός είναι εφιάλτης!
Τι τρέχει; τι θα κάνουν με εμάς; Αυτή είναι δική σου; Ναι.
Και αυτή είναι η γυναίκα σου; Ναι, αυτή είναι.
Όχι, δεν είναι.
Δεν έχεις γυναίκα... δεν έχεις οικογένεια.
Εγώ είμαι το μοναδικό πρόσωπο που γνωρίζεις.
Ο στρατιώτης Γουίλλις και ο λοχαγός Κέυχιλ. Δεν ξέρεις τίποτε άλλο.
Μάλιστα, κύριε.
Εμπρός; Γκρέις Τόμμυ; Ξέρω ότι είναι 1.00' το πρωί Ναι, είναι 3.00', το πρωί Ο.Κ... ήπια μερικά ποτά... και εδώ τα έχουν πάρα πολύ ακριβά, και χρωστάω περίπου 47 δολλάρια.
Θα σηκωνόμουνα απλά και θάφευγα, αλλά... αυτός εδώ ο τύπος λέει ότι θα με βουτήξει έξω απ' την πόρτα και θα χάσω την αναστολή μου, οπότε Ποιο μπαρ είναι; Η μύτη σου είναι σαν την έκλειψη της σελήνης.
Έλα, άσε με να την αγγίξω.
Πάρε τα χέρια σου!
’σε με να την αγγίξω για ένα λεπτό.
Τόμμυ, σε βαρέθηκα, σε βαρέθηκα πια!
Μην εκνευρίζεσαι τόσο μαζί μου Εντάξει, τέλειωνε.
Το είδες; δεν ήταν τίποτα αυτό.
Σιγά το πράγμα!
Αυτό το πράγμα είναι τεράστιο, φίλε!
Πόσο σας χρωστάει; 47 δολλάρια και δύο σπασμένα ποτήρια.
Να πούμε Έτοιμος; έλα, φοβιτσιάρη!
Πάρε τα χέρια σου από το μπαρ!
Αυτό το πράγμα είναι τεράστιο!
Να πούμε 50.
Δεν με νοιάζουν τα χρήματα, απλά πάρτε τον από δω πριν φωνάξω τους μπάτσους!
Έλα Τόμμυ, έχω δύο μικρά παιδιά να κοιμούνται στο πάρκινγκ στις 3.00' τη νύχτα!
Νομίζεις ότι είσαι αστείος; Πήγαινε σπίτι σου.
Θεέ μου! Γυρίζει το κεφάλι μου.
Πρόσεχε.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να μεταφέρω το παιδί Απλά βάλτην στο κρεββάτι της, εντάξει; Καλά Θείε Τόμμυ! Θείε Τόμμυ, ξύπνα!
Μπορείς να το σταματήσεις αυτό; Φτιάχνω τηγανίτες για τη μαμά. Δεν μπορώ να σταματήσω, το είπε η αδελφή μου.
Σταμάτα.
Όχι!
Τι κάνεις εδώ; Μήπως θέλεις να σου χτυπήσω και το πρόσωπο όπως τα αυγά; Αυτό δεν είναι το σπίτι σου και εσύ δεν μπορείς να με διατάζεις.
Έλα!
Φτιάχνουμε τηγανίτες για τη μαμά, γιατί είναι στενοχωρημένη.
Ο μπαμπάς μας πέθανε.
Το ξέρει, είναι ο αδελφός του.
Το ξέρω αυτό! Μην πίνεις από το μπουκάλι, είναι αηδιαστικό!
Είσαι σίγουρη ότι είναι; Το ξέρω! Θέλεις μια τηγανίτα; Όχι, δεν πεινάω.
Οι τηγανίτες μας είναι οι καλύτερες.
Εσείς φάτε τις αηδίες σας, εντάξει; Μαμά, έπρεπε να μείνεις επάνω!
Τι κάνεις εδώ κάτω; γιατί; Τι έκπληξη! Σας ευχαριστώ! Είσαστε τα καλύτερα κοριτσάκια στον κόσμο!
Ποιος είναι; Παππού!
Γεια σας μωρά μου! Τι έχετε στα μαλλιά σας; Ζύμη από τηγανίτες.
Γεια σου, γλυκειά μου.
Πάμε να δούμε τηλεόραση!
’ντε, κορίτσια.
Γεια, Τόμμυ!
Καλημέρα.
Τηγανίτες, ε; Ναι, έπεσε και μια στο πάτωμα, αν θέλεις να φας.
Τι έκαναν εδώ πέρα; Έφτιαχναν τηγανίτες.
Κοίτα... ήμουν λίγο βλάκας τις προάλλες ’στο αυτό.
Δεν πείραζε να οδηγήσεις εσύ Ναι, ναι, ναι, ξέρω Το ξέρω ότι ο Σαμ ήταν πάντα πιο έξυπνος από μένα.
Για πιο έξυπνος δεν ξέρω, αλλά ήταν πολύ καλός αθλητής.
Θυμάσαι εκείνο το παιχνίδι ενάντια στο Ήστον; Ήταν ψύχραιμος σαν πάγος!
Κι εσύ είχες ταλέντο, ξέρεις, εννοώ απλά τα παρατούσες εύκολα.
Δεν τον νικούσες εύκολα αυτόν.
Ο Σαμ δεν τα παρατούσε.
Θα έκοβα και το λαιμό μου για να τον φέρω πίσω, μπαμπά.
Γαμώτο! Δεν μπορώ να καταλάβω πώς ζει με αυτή τη κουζίνα, έτσι όπως είναι Στρατιώτη, έλα εδώ. Ο στρατός!
Δεν μπορώ να δω τίποτα.
Μας ψάχνουν.
Είσαι σίγουρος ότι είναι εκεί έξω; - Όχι αυτή τη στιγμή.
Έλα, φίλε! Απλά βάλτο- Γκρέις!
Γεια. Θυμάσαι τον Έι Τζέι, τον Όουεν Σουίνι, δεν θυμάμαι το μικρό σου Υπάρχει λόγος γι αυτό. Χάρηκα, Γκρέις.
Κι εγώ.
Τι τρέχει εδώ; Εμείς... εμείς φτιάχνουμε την κουζίνα για σένα.
Τόμμυ Και θα το έκανες χωρίς να μου το πεις; Μπορείς να το πιστέψεις; Εδώ είναι το σπίτι μου!
Δεν είναι όλα καλά, έτσι; Τι λέει, παιδιά; προσπαθεί Έπρεπε να με ρωτήσεις!
Εγώ Μπορώ να σας προσφέρω καφέή κάτι άλλο; Όχι, ευχαριστούμε.
Ίσως καμμιά μπύρα; Κι εγώ θα ήθελα μια μπύρα.
"Μην τους πεις τίποτε! Μην τους πεις τίποτε, στρατιώτη!" Δεν με ρωτάνε τίποτε! Απλώς μας αφήνουν να πεθάνουμε της πείνας!
Μείνε ήρεμος, στρατιώτη.
Μείνε παρών.
Είμαι παρών, γαμώτο! Είμαι παρών σε αυτή τη σκατότρυπα για 2 μήνες!
Γιατί με έσωσες; γιατί γύρισες πίσω για μένα; Θάπρεπε να έχω πνιγεί σε εκείνη τη λίμνη.
Θα είμαστε καλύτερα αν είχαμε πεθάνει!
Τι μέρα είναι; Σάββατο Τι ώρα είναι; Γύρω στο μεσημέρι.
Θυμήσου τι σου έχω πει: καμμία πληροφορία!
Να μην τους δώσεις τίποτε! Δεν θα τους δώσεις τίποτε, στρατιώτη!
Πού μας πάνε; μιλήστε, γαμώτο!
Κανένας δε μιλάει!
Δεν καταλαβαίνω ούτε λέξη!
"Θα χρησιμοποιήσουν ένα κινητό τηλέφωνο για να πάρουν τη γυναίκα μου." "Είναι έγκυος. Κι έθεσε σε κίνδυνο την τοποθεσία σας," και την αποστολή σας.  "Είχαμε το ίδιο αίμα. Ο Σαγίντ είναι ο ανηψιός μου." "Εδώ είναι η χώρα μας".
Δεν έπρεπε να βρίσκεστε εδώ.
"Να μεταφέρετε αυτό το μήνυμα στην Αμερική>" 'Ή θα το πείτε..." "... ή θα σας αναγκάσω να το πείτε." Τα κορίτσια γύρισαν.
Γίνεται κάτι όμορφο κάτω.
Θα σε δω αύριο.
Σ' ευχαριστώ, Έλσι.
Κοίτα ποιος βάφει την κουζίνα!
Εγώ!
’φησες ένα σημείο εκεί πέρα.
Ο μπαμπάς σου ήταν φοβερός ποδοσφαιριστής στο γυμνάσιο.
Ήταν κοντός, ό,τι έπρεπε για επιθετικός.
Χριστέ μου, έχουν περάσει τόσα χρόνια θυμάμαι ότι κυνηγούσαμε μαζί μύγες.
Εσύ έχεις ποτέ κυνηγήσει μύγες; Όχι.
Ίζυ, είσαι τόσο ψηλή!
Καλή δουλειά, παιδιά!
Ευχαριστούμε, μαμά.
Δεν πρέπει να κάνει τα μαθήματά της; Όχι, άστη να διασκεδάσει.
Γαμώτο! Το παντελόνι μου!
Τι κάνεις; Το ίδιο Και ήταν και μάρκα!
Φίλε Συγγνώμη.
Είναι εντάξει, φίλε, ζήτησε συγγνώμη.
Δεν πειράζει, Μάγκυ, νομίζω ότι έχω κάτι για σένα, εντάξει; Περίμενε εδώ.
Μπορώ να πάω στο μπάνιο; Όχι, σε παρακαλώ, μη φέρεις μέσα τη μπογιά, Ο.Κ; Δεν είναι και τόσο άσχημο, φίλε.
Δεν είναι τίποτα, φίλε, σχεδόν δεν φαίνεται. Είσαι μια χαρά.
Αυτό θα βγει, έτσι; εννοώ, ότι υπάρχει ένα μεγάλο καθαριστήριο.
Θα τρελλαθούν μαζί σου!
Έχετε δίκιο... ας αγκαλιαστούμε!
Αγκαλιές.
Τι λες; Αγκαλιές.
Ορίστε; Μείνε μακριά απ' το παιδί! Μείνε μακριά απ' το παιδί!
Έχεις υπέροχο σώμα.
Φάε με.
Γυμνάζεσαι; Σε ρώτησα για το μποξεράκι σου, γιατί σου εφαρμόζουν τέλεια!
Και εσείς νομίζετε τώρα ότι είστε αστείοι!
Σου έκανα μια σοβαρή ερώτηση.
Αυτά πρέπει να σου κάνουν.
Χρειάζομαι μόνο ένα Τ- shirt και ένα παντελόνι.
Πάρτα όλα.
Δεν τα... δεν τα χρειάζομαι όλα αυτά.
Δεν έπρεπε να μου τα δώσει όλα αυτά Γιατί δεν τα παίρνεις όλα; Εντάξει, αλλά θα πρέπει να τα φέρω πίσω; Χριστέ μου! Δεν άκουσες; πάρε τα ρούχα!
Απλά ρωτάω, γαμώτο.
Πάρτα.
Θέλουν να γνωρίσουν το φίλο σου.
Να είσαι δυνατός, στρατιώτη!
Μάλιστα, κύριε.
Γαμώτο!
Πρόσεξε να μην τους πεις τίποτε!
Στρατιώτη!
Η ζωή σου εξαρτάται απ' αυτό!
Σας παρακαλώ Σταματήστε! Θα σας τα πω όλα!
Είμαι ο στρατιώτης Τζο Γουίλλις.
Από το στρατό των ΗΠΑ.
Μου είπαν ότι θα έρθω εδώ για να πολεμήσω για τη πατρίδα μου αλλά τώρα συνειδητοποίησα ότι το Αφγανιστάν ανήκει στο λαό του και δεν έχουμε καμμία δουλειά να βρισκόμαστε εδώ.
Σε αγαπώ, Κάσσυ.
Τζο τζούνιορ, ο μπαμπάς σου θα σ' αγαπάει πάντα.
Έχεις δύο κόρες.
Ελάτε, ελάτε.
"Μην μπαίνετε".
"Μην έρθετε επάνω".
"Από δω".
"Λίγο ακόμα".
Έκπληξη!
Σου αρέσει η κουζίνα μας; Μαμά, αυτό είναι από τη Ντίντι.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Να σε βοηθήσω να το ανοίξεις; Ναι, παρακαλώ!
Μας κοιτάζει; Έκανες καλή δουλειά στη κουζίνα.
Τι μου είπε μόλις τώρα; Είπε ότι έκανες καλή δουλειά στη κουζίνα.
Σβήσε τα κεράκια, έλα, έλα!
Κάντο!
Ναι!
Χρόνια πολλά, μαμά!
Σας ευχαριστώ.
Μάγκυ! Μάγκυ!
Μάγκυ, πιο σιγά.
Μάγκυ, πρόσεχε!
Τι κάνεις; Απλά πηγαίνω πιο γρήγορα από τη μαμά.
Ναι, αλλά πρέπει να προσέχεις.
Όλοι αγαπάνε τη Μάγκυ.
Γιατί το λες αυτό; - Γιατί είναι αξιαγάπητη.
Ξέρεις, ο μπαμπάς σου με έσωσε από αυτό εδώ το ποτάμι, όταν ήμαστε παιδιά.
Ξέρεις ότι μοιάζεις με το μπαμπά σου; Αλήθεια; Με τη μαμά μου μοιάζω; Είσαι φτυστή, ναι.
Συν το γεγονός ότι είσαι και ο εαυτός σου, και όλοι σε αγαπούν.
Έλα.
Τα κατάφερα!
Της μιλούσα για πάνω από μια ώρα Μου είπε ότι είχε να κοιμηθεί καλά πάνω από τρία χρόνια.
Είχε συνεχώς εφιάλτες ότι θα ξαναγύριζα και θα τη πυροβολούσα και όταν της είπα ότι δεν θα της έκανα κακό άρχισε να κλαίει εκεί επί τόπου, έβαλε τα κλάμματα! και... και με ευχαρίστησε είπε ότι αισθανόταν ότι πώς το είπε; ότι μπορούσε ξανά να αναπνεύσει και μετά με ρώτησε αν ήθελα να ανοίξω τραπεζικό λογαριασμό.
Όχι!
Στο ορκίζομαι.
Και εσύ τι έκανες; ’νοιξα ένα λογαριασμό Είμαι περήφανη για σένα.
Το ξέρω... Ανυπομονώ να αρχίσω να εκδίδω επιταγές.
Όταν ήμουν περίπου 17 ή 18 συνήθιζα να ακούω αυτό το τραγούδι ξανά και ξανά Κι εγώ το ίδιο!
Αλήθεια; Γιατί σε εκπλήσσει τόσο αυτό; Δεν ξέρω, εγώ σε είχα περισσότερο για φαν της χορευτικής μουσικής.
’ντε γαμήσου!
Δώστο μου αυτό.
Αλήθεια; Αλήθεια.
Πιστεύεις ότι είμαι τόσο συντηρητική; Αρχίσω να σε επανατοποθετώ, Σνουπ Ντογκ!
Επειδή κάποτε ήμουν τσίρληντερ Ναι, και επειδή έβγαινες με ποδοσφαιριστή.
Είμαι τόσο κλισέ!
Ήσουν λίγο πρόβλημα, πρέπει να το παραδεχτείς.
Όχι, δεν ήμουν.
Οι άντρες πάντα λένε ότι τα κορίτσια είναι οπισθοδρομικά αν δεν τους μιλήσουν.
Απλά δεν μου άρεσες.
Ήσουν πάντα μεθυσμένος και καυγάδιζες Πάω να πάρω λίγο αέρα Πάρτο!
Δεν έχει καμμιά αξία για μας.
Μόνο ένα βάρος στις πλάτες μας.
Σπατάλη σε τροφή και νερό.
Σκότωσέ τον!
Σήκωσε το σωλήνα.
Σήκωσέ τον!
Έχεις οικογένεια.
Θέλεις να τους ξαναδείς; Σήκωσε το σωλήνα!
Σαμ Είναι εσύ ή αυτός.
Σκότωσέ τον, αλλιώς θα σε σκοτώσω!
Σκότωσέ τον!
Σκότωσέ τον, αλλιώς θα του κόψω το κεφάλι!
Σκότωσέ τον!
Σκότωσέ τον!
Γαμώτο.
Σου έφερα το φινίρισμα.
Κοίτα, δεν θέλω να τα καταστρέψω όλα, εντάξει; Θέλω απλά να μπορώ να περνάω να βλέπω τα κορίτσια.
Παρακαλώ, φυσικά και θα ήθελα να περνάς να βλέπεις τα κορίτσια.
Μας λείπει ο Σαμ Το ξέρω Ανοίγω εγώ.
Ασχολείσαι ακόμα με αυτό; Από πού έμαθες και τα καταφέρνεις τόσο καλά με τα μαστορέματα; Ποιος είσαι εσύ; σταμάτα εκεί που είσαι!
Τα χέρια ψηλά. Έλα μαζί μου.
Έλα μαζί μου. Σήκωσε τα χέρια σου ψηλά.
Ψηλά τα χέρια. Έτσι.
Πέσε κάτω.
Είσαι πεζοναύτης; Κέυχιλ. Έτσι σε λένε; Είναι κανένας άλλος μαζί σου; Εντάξει, βάλτη επάνω, βάλτη.
Χρειαζόμαστε μια μύτη.
Ορίστε.
Η μύτη. Να η μύτη.
Είναι φανταστικός, παιδιά.
Τους έμαθες πώς να φτιάχνουν χιονόμπαλες και θέλουν να με χτυπήσουν!
Σε χτύπησα!
Ίσως να χρησιμοποιήσω αυτό.
Έλα τώρα.
Ίζυ, είσαι καλά; Ίζυ, μίλα μου.
Είσαι καλά; Γκρέις!
Κορόιδο!
Κορόιδο!
Του τη φέραμε!
Εμπρός; Ναι, εγώ είμαι Το είδες αυτό το σκανδαλιάρικο εδώ πέρα; Έλα. Με φρικάρεις!
Τι τρέχει; Θείε Τόμμυ, μου τραβάει τα μαλλιά.
Εντάξει, τώρα.
Συγγνώμη, να συνεχίσουμε το παιχνίδι.
Εντάξει. Τι έγινε; Μπορώ να βγω έξω; - Όχι ακόμα.
Γιατί; Γιατί πρέπει να κάνουμε υπομονή.
Κύριε.
Καλωσόρισες, Σαμ.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Μπαμπάκα! Μας έλειψες τόσο πολύ!
Κι εσείς μου λείψατε.
Μωρά μου ’σε με να πάρω τις αποσκευές σου.
Έλα, έλα, βιάσου! Σου αρέσει; σου αρέσει; Είναι φανταστική!
Νομίζω ότι του αρέσει.
Ποιος την έφτιαξε; Εγώ.
Εσύ; - Και ο θείος Τόμμυ.
Ο θείος Τόμμυ και τρεις αμίγκος.
Είσαι κουρασμένος, αγάπη μου; Ελάτε στο κρεββάτι.
Μου έλειψες, μπαμπάκα.
Κι εμένα.
Τα κορίτσια μου!
Ναι, εμείς είμαστε.
Μπορώ να σηκωθώ τώρα, μαμά; Μπαμπά, δεν είναι ώρα για ύπνο.
Εγώ κλείδωσα τη πόρτα.
Έχει χαλάσει.
Θέλω να τελειώσω το ξύρισμα.
"Η σορός του ήρωα επιστρέφει στη πατρίδα".
Χτύπησες αρκετά, έτσι; Ναι..
Δεν το πας στον μηχανικό αυτοκινήτων; Όχι, τα καταφέρνω Δεν έχω τίποτε άλλο να κάνω Είσαι καλά; Ναι Γιατί... εγώ αφού γύρισα από το Βιετνάμ δεν μπορούσα να μιλήσω στη μητέρα σου.
Τα έβαζα με σένα και τον Τόμμυ και δεν ήξερα γιατί Αν δεν θέλεις να μιλάς... πες το μου, εντάξει; Είσαι καλός!
- Καλύτερος απ' ότι πίστευα.
Φαίνεσαι καλά εκεί μαζί τους.
Σ' ευχαριστώ που τους φρόντισες.
Δεν το περίμενα.
Μου βγήκε αυθόρμητα ξέρεις.
Σε κάνει να αρχίζεις να σκέπτεσαι, ξέρεις.
Η Γκρέις είναι το κάτι άλλο, έτσι; Την πήδηξες; Ορίστε; είσαι με τα καλά σου; Θα το κατανοούσα Νόμιζες ότι ήμουν νεκρός.
Τομ. Θα σε συγχωρούσα.
Τι τρέχει μέσα στο κεφάλι σου; Και σε κάνει να τα σκέφτεσαι αυτά.
Μου φαινόσαστε σαν δύο ερωτευμένοι έφηβοι εκεί πέρα.
Αλήθεια; Εννοώ, ξέρεις, δεν μπορείς να το αρνηθείς αυτό.
Μπορείς να μου πεις.
Πρέπει να μου πεις. Καταλαβαίνεις; Ξέρω ότι έμενες στο σπίτι μου.
Σαμ Μην με κοροϊδέψεις.
Τζο τζούνιορ, έλα δω.
Κάθυ, είναι εντάξει.
Από τότε που πέθανε ο πατέρας του, δεν μπορώ να τον αφήσω από τα μάτια μου.
Κοίταξέ τον. Έχει δικό του μυαλό.
Έχω αυτό τον εφιάλτη. Ότι ο Τζο με κοιτάζει.
Σαν να προσπαθεί να μου πει κάτι, να μου μιλήσει Τα δόντια του, μόνο τα δόντια του βλέπω, και υπάρχει αίμα και εγώ τριγυρίζω γύρω γύρω και τα σηκώνω Και χθες τη νύχτα, ήταν και ο άντρας σου εκεί και κοιτάζει το χέρι μου και πιάνει το χέρι μου και κοιτάζει τη βέρα μου, και μου χαμογελάει Είπε τίποτα; Όχι, απλά χαμογέλασε Αλλά τον μίσησα Στο όνειρο τον μίσησα που αυτός ζούσε Γι αυτό και πέρασα από δω, για να ζητήσω συγγνώμη Σιχαίνομαι που αισθάνομαι έτσι συνέχεια... θα τους συγχωρούσα θα μπορούσα να τους συγχωρήσω.
Και ο Τζο τζούνιορ... ξέρει.
Είναι ακριβώς σαν το μπαμπά του.
Ξέρει ακριβώς τι σκέφτομαι.
Δεν θα έρθεις στη μαμά; Σαμ.
Γεια.
Τον είδες να πεθαίνει; Όχι.
Έμαθες τίποτα; Αν ήταν μόνος του Ήταν γενναίος. Το ξέρω.
Αυτός είναι ο λοχαγός Κέυχιλ.
Ήταν φίλος με το μπαμπά σου.
Είσαι καλός άνθρωπος.
Μωρό μου, πού θες να πας; έλα εδώ.
Κύριε, ο λοχαγός Κέυχιλ.
Στείλτον μέσα.
Θέλω να επιστρέψω, κύριε.
Είμαι έτοιμος, θέλω να δω τους άντρες μου.
Πώς πηγαίνει η θεραπεία; Ναι, είδα τον Τόμσον... όλα αρκετά καλά εκεί και ξέρετε, σκέφτομαι τους άντρες μου και... θέλω να ξαναγυρίσω.
Αυτό είναι καλό.
Τι κάνει η οικογένεια; Δεν μπορώ να είμαι εκεί, κύριε.
Ναι; Δεν καταλαβαίνουν Εννοώ, ότι κανένας δεν καταλαβαίνει.
Θα πάρει λίγο χρόνο, Σαμ.
Πέρασες πολλά. Όπως καιη οικογένειά σου.
Δεν με πειράζει ο Μπράιαν. Δεν χτυπάει ποτέ τον κόσμο.
Δηλαδή μόνο τα αγόρια, όχι τα κορίτσια.
Τότε είναι καλός.
Ναι, και έχει ένα σκυλί με μεγάλα αυτιά.
Αν και δεν μπορώ να θυμηθώ το όνομά του.
Ελέφαντας; Ο ελέφαντας δεν είναι σκυλί.
Το ξέρω ότι ο ελέφαντας δεν είναι σκυλί.
Τότε γιατί το είπες; Γιατί οι ελέφαντες έχουν μεγάλα αυτιά, το ίδιο και ο σκύλος του οπότε... μεγάλα αυτιά.
Είναι αλήθεια αστείο αν το καλοσκεφτείς, μπαμπά.
Σαμ, ηρέμησε.
Πώς είναι αστείο; Μεγάλα αυτιά; Μπορούμε να σηκωθούμε; Ναι, φυσικά. Φυσικά.
Πότε έρχεται ο θείος Τόμμυ; Θα έρθει σύντομα, γλυκειά μου, εντάξει; θέλει να παίξει μαζί σας.
Εντάξει; Εντάξει.
Πάω να δω τι κάνει ο μπαμπάς, εντάξει; Σαμ, τι έγινε; τι τρέχει; Μίλησέ μου.
Τι συνέβη; Τι σου έκαναν; Τι έγινε μεταξύ εσένα και του Τόμμυ; Φιληθήκαμε, αυτό είναι όλο.
Μου έλειπες. Και νόμιζα ότι ήσουν νεκρός.
Και μετά εγώ βγήκα έξω.
Αυτό είναι όλο.
Μου είπες την αλήθεια; Ξέρεις.
Τώρα πες μου εσύ.
Νομίζω ότι πηδιέστε με τον Τόμμυ.
Σαμ Έλα, έλα, προχώρα!
Γιατί σταμάτησες; Παίζετε, κορίτσια; Τι συμβαίνει; Είναι εντάξει. Είμαι απλά μπερδεμένος.
Θα γίνουν όλα εντάξει.
Ελάτε εδώ.
Ωραία. Αυτά είναι τα κορίτσια μου.
Γιατί το κορίτσι κοκκίνησε όταν άνοιξε το ψυγείο; Είδε τη κόκκινη σάλτσα.
Σας το έχω πει αυτό το αστείο; Ένα εκατομμύριο φορές.
Κι όμως είναι ακόμα αστείο.
Διασκεδάστε.
Πού ήσουν; Ήμουν... ήμουν έξω.
Σκεφτόμουν... και Σκεφτόμουν εσένα και τα παιδιά και τότε βγήκε ο ήλιος και σκέφτηκα "είμαι τόσο τυχερός που είμαι ζωντανός!" Θα αργήσουμε!
Έλα! Έλα, παππού, είναι τα γενέθλιά μου!
Είναι τα γενέθλιά μου!
Μπορώ να ανοίξω τώρα τα δώρα μου, σας παρακαλώ!
Νομίζω ότι πρέπει να περιμένουμε.
Να περιμένουμε τον θείο Τόμμυ.
Σας παρακαλώ!
Γιατί δεν ανοίγεις μόνο ένα; δεν θα πειράξει.
’ρχισε από του παππού.
Ευχαριστώ.
Μόνο ένα.
Εντάξει, μαμά.
Κάτσε να σου δείξω ποιο είναι.
Είναι το μεγάλο; Είναι ο θείος Τόμμυ.
Το μάντεψα.
Ίζυ!
Γεια.
Τι έγινε; Είναι καλά; Χαίρετε.
Γκρέις, αυτή είναι η... Τίνα.
Είμαι η Τίνα.
Χαίρω πολύ.
Κι εγώ.
Είναι η γυναίκα του αδελφού μου.
Είμαστε στη τραπεζαρία.
Θεέ μου, είναι τόσο όμορφη!
Γεια σας, παιδιά.
Αυτή είναι η Τίνα.
Είναι μια φίλη από τα παλιά.
Βασικά... γνωριστήκαμε μόλις πριν μια ώρα.
Μιάμιση ώρα.
Έχετε έναν γητευτή, εδώ πέρα.
Κρύβεται μέσα στο καβούκι της, βάζοντας το κεφάλι μέσα στο καβούκι, και είναι ασφαλής.
Και από δω βγαίνει η ουρά της.
Και αν κάτι την τρομάζει, κάνει αυτό, και έτσι δεν βγαίνει έξω, οπότε το πράγμα που την τρομάζει φεύγει, γιατί πιστεύει ότι είναι μια πέτρα.
Είσαι ένα έξυπνο κορίτσι.
Χρόνια πολλά!
Ναι, είσαι!
Πρόσεχε!
Όλοι θέλουν ένα καταφύγιο.
Ο καθένας είναι διαφορετικός, μπαμπά.
Σταμάτα να παίζεις με τη τούρτα σου.
Τι εννοείς; Απλώς νομίζω ότι είναι απαραίτητο να έχουν όλοι κάποιον για να τους ακούει.
Ξέρετε, αυτά τα παιδιά χρειάζονται θεραπεία αν χτυπήσουν το δαχτυλάκι τους.
Αλλά αυτοί είναι πεζοναύτες.
Είναι εκπαιδευμένοι γι αυτά.
Πεζοναύτες, αλλά παραμένουν άνθρωποι Δεν νομίζω ότι κανένας εκπαιδεύεται για να πυροβολήσει κάποιον.
Και σε τι πιστεύεις ότι εκπαιδεύονται; Πιστεύω πως... τι; Εκπαιδεύονται για να χρησιμοποιούν θανατηφόρα όπλα Εκπαιδεύονται για να σκοτώνουν. αλλά δεν μπορεί κανένας να εκπαιδευτεί να βλέπει κάποιον να πεθαίνει.
Είναι κάτι που δεν το διδάσκεσαι.
Ίζαμπελ!
’στην.
Ευχαριστώ.
Με τι ασχολείσαι; Θα γίνω νοσοκόμα. Πηγαίνω στη σχολή Νοσοκόμων.
Ίζαμπελ.
Είναι δικιά μου.
Ώστε είσαι νοσοκόμα.
Είμαι νοσοκόμα. Είστε κι εσείς; Η Μάγκυ τα παίρνει όλα.
Έχει την καλύτερη κούκλα.
Είναι τα γενέθλιά της, αγάπη μου.
Εγώ δεν πήρα όλα όσα ήθελα στα δικά μου γενέθλια.
Και εσύ ήσουν στο ηλίθιο Αφγανιστάν!
Το να είσαι νοσοκόμα. Πώς σου φαίνεται αυτό, Τίνα; Ήταν πρόκληση. Βασικά ο πατριός μου με παρακίνησε Πού μεγάλωσες, Τίνα; Γύρω στα 20 μίλια από δω. Βασικά δεν έχω φύγει από κει ποτέ.
Αλλά πρόκειται να το αλλάξω αυτό.
Προς το παρόν το χρειάζομαι, βέβαια.
Το έχω δικό μου σχεδόν, γιατί δεν είναι κανείς άλλον τον περισσότερο καιρό Κάνω οικονομίες για τη σχολή, κλπ  Ναι, RN.
Εχω ακόμα ένα χρόνο, και ελπίζω ότι οι βαθμοί μου Ίζυ, μπορείς να μη κάνεις τόση φασαρία; Οπότε είσαι σε 8ωρη βάρδια, 12ωρη; Όχι, αλλά προσεύχομαι για 12ωρη βάρδια Τα δάνεια με έχουν πνίξει!
Ίζαμπελ!
Σταμάτα.
Τι σε έκανε να γίνεις νοσοκόμα; Μου αρέσουν οι άνθρωποι. Και Αρκετά!
Δεν μπορούσες να παραμείνεις πεθαμένος; Ίζαμπελ!
Είσαι θυμωμένος γιατί η μαμά θα προτιμούσε να κοιμηθεί με το θείο Τόμμυ παρά με σένα!
Ίζαμπελ!
Γιατί το λες αυτό; Η μαμά και ο θείος Τόμμυ κάνουν έρωτα συνέχεια!
Αρκετά!
Μπορώ να πάω σπίτι τώρα; Θέλω να πάω για ύπνο.
Συγγνώμη, μαμά.
Γιατί το είπες αυτό; αφού ξέρεις ότι δεν είναι αλήθεια.
Δεν μου αρέσει ο μπαμπάς.
Θα προτιμούσα να ήτανο θείος Τόμμυ εδώ.
Αντί για το μπαμπά.
Κι εγώ.
Ο μπαμπάς θα γίνει καλά, εντάξει; Θα γίνει; Ναι.
Σ' ευχαριστώ, μαμά.
Μαμά, σ' αγαπάω.
Κι εγώ σ' αγαπάω, μωρό μου.
Έλσυ. Δεν ξέρω τι πρόκειται να κάνει Πού πας εσύ; Δεν είναι δική σου δουλειά, ξέρεις.
Μείνε μακριά απ' αυτό, γαμώτο!
Πρέπει να καλέσεις την αστυνομία, Χανκ.
Τι είναι όλο αυτό; Πού είναι τα παιδιά; Στα κρεββάτια τους.
Είναι καλά σκεπασμένα; Ναι.
Είπαν την προσευχή τους; Σαμ... Σαμ.
Τι πρέπει να κάνω τώρα, Γκρέις; Ξέρεις τι έκανα; για να γυρίσω πίσω σε σας; Όχι.
Ξέρεις τι έκανα; τι έκανα για σας; γαμημένα αρχίδια!
Εσείς δεν υποφέρατε!
Εγώ υπέφερα εξ αιτίας σας!
Σαμ, ηρέμησε.
Πηδάς τον αδελφό μου στο γαμημένο σπίτι μου; Σαμ, σε παρακαλώ Σε αγαπώ, Γκρέις!
Είναι τα κορίτσια, σε παρακαλώ.
Ξέρεις πόσο σε αγαπώ; Ξέρεις τι...; Χριστέ μου, ξέρεις γαμώτο τι...; Γαμώτο!
Τι κάνεις εσύ εδώ; Έλα τώρα Πηγαίνετε στο δωμάτιό σας.
Γαμώτο, γαμώτο! Τι στο διάολο έκανες; Θέλω την οικογένειά μου πίσω!
Κάλεσες τους μπάτσους; κάλεσες τους γαμημένους τους μπάτσους; Εντάξει, εντάξει Κάνε πίσω!
Τι κάνετε εδώ; Πέταξε το όπλο σου!
Τι κάνετε; Κατέβασε το όπλο σου.
Μπείτε μέσα στο σπίτι!
Τι κάνετε; τι; Με γνωρίζετε; Μείνετε πίσω!
Δεν είμαι ήρωας, γαμώτο! Δεν είμαι τίποτα! Ξέρετε τι έχω κάνει; Εντάξει, Σαμ!
Σαμ!
Κατέβασε το όπλο σου!
Τι θα κάνετε; θα μου ρίξετε; Ρίξτε μου! Ρίξτε μου, γαμώτο!
Ελάτε, ρίξτε!
Χριστέ μου, σταματήστε, γαμώτο!
Αυτό είναι οικογενειακό ζήτημα.
Σκάστε! Σκάστε! Είναι ο αδελφός μου.
Σταματήστε για λίγο!
Αφήστε με να του μιλήσω, είναι ο αδελφός μου.
Σαμ!
Είσαι ο αδελφός μου Είσαι η οικογένειά μου Με ακούς; Σαμ!
Τι συμβαίνει, Σαμ; Πνίγομαι, Τόμμυ Πέσε στο έδαφος!
Πέσε στο έδαφος, τώρα!
Σηκώστε τον.
GMTe GMTea GMTeam GMTeamm GMTeam mo GMTeam mov GMTeam movi GMTeam movie GMTeam movies Απόδοση εξ ακοής: JADE GMTeam movies Αγαπημένη μου Γκρέις.  Αν το διαβάζεις αυτό τώρα...  "... σημαίνει ότι δεν τα κατάφερα να ξαναγυρίσω πίσω..." "Τίποτε δεν είναι βέβαιο σ' αυτή τη ζωή." "Το μόνο πράγμα που ξέρω στα σίγουρα είναι ότι αγαπώ εσένα και τα κορίτσια μας." "Αυτό είναι το μόνο πράγμα που ξέρω." Εμπρός; Τόμμυ, ο Σαμ είμαι.
Γεια.
Σε σκεφτόμουν Είσαι καλά; Ναι, καλά είμαι.
Απλά σε πήρα Είσαι ο αδελφός μου, Τόμμυ Είναι η σειρά σου, θείε Τόμμυ.
Ο.Κ, κύριε, ξέρετε τους κανονισμούς.
Έχετε 30 λεπτά.
Σαμ, πες μου τι συνέβη.
Σαμ. Τι συνέβη; γιατί τιμωρείς τον εαυτό σου; Σε αγαπάω από τότε που ήμουν 16 χρονών. Το ξέρεις; Αν δεν μου πεις τι συνέβη, δεν θα με ξαναδείς.
Τον σκότωσα Σκότωσα τον Τζο Γουίλλις Δεν ξέρω ποιος είπε, ότι μόνο οι νεκροί έχουν δει το τέλος του πολέμου.
Εγώ είδα το τέλος του πολέμου.
Είσαι ένα δυνατό μικρό κοτοπουλάκι.
Συγγνώμη Μην ξεχάσεις να φέρεις το dvd από τα γενέθλιά μου.
Είπα στα παιδιά ότι θα το φέρω μαζί αύριο.
Ξεχνάω ποτέ τίποτα; Απλά κάντο. Εντάξει, μαμά; 
Μαμά-Σάντυ, είσαστε στην πρώτη θέση στην κατηγορία σας.
Καλωσορίσατε στα 6α γενέθλια του Φρανκ.
Έχουμε διάσημους καλεσμένους.
Τι έχουμε εδώ; Τι νόστιμα!
Μόλυ!
Η Μόλυ Φόστερ; Είσαι μάγισσα! Μικρή μάγισσα.
Η Σάντυ δεν σου τα κάνει αυτά; Ωραία!
Μόλυ Θεέ μου!
Ναι, Μόλυ Θεέ μου!
Μαμά, δεν καταλαβαίνω γιατί πρέπει να μετακομίσουμε στην πόλη.
Η πόλη είναι το κέντρο των πάντων, παιδιά.
Θα κάνουμε μια καινούργια αρχή.
Ο μπαμπάς του Κόλιν λέει ότι μόνο οι μειονότητες και οι επενδυτές επισφαλών κεφαλαίων μένουν στη πόλη.
Και τώρα θα μένουμε κι εμείς.
Θα γνωρίσουμε και τραβεστί; Τι είναι τραβεστί; Είναι ένα άτομο που έχει πουλί και κόλπο. Και μένουν στην πόλη.
Δεν είναι αυτό.
Εντάξει, παιδιά. Εδώ είμαστε.
Πρέπει να κατουρήσω Δεν μπορείς να το κρατήσεις λίγο ακόμα; Καλωσορίσατε στη Νέα Υόρκη.
Είμαστε εδώ μόνο γιατί οι γονείς μας παίρνουν διαζύγιο.
Και όχι για να βγούμε στην εκπομπή της Όπρα.
Σέιντυ!
Ξέρετε, έχω διαβάσει γι αυτό.
Αυτή είναι η τυπική συμπεριφορά για τα παιδιά των διαζευγμένων, οπότε Τι θάλεγες να πάρεις τις βαλίτσες; Μαμά, δες το αυτό.
Γράφουμε τα ονόματά μας.
Θεέ μου!
Δεν μπορείς να κλαψουρίζεις για την υπόλοιπη ζωή σου.
Είναι μόνο 3 εβδομάδες, μαμά.
Δώστε μου λίγο χρόνο.
Τέτοιο έξυπνο κορίτσι!
Αλλά δεν τέλειωσε ποτέ το λύκειο.
Και δεν την χώνευες.
Αλλά αυτά τα γαλλικά, τα μίλαγε τόσο όμορφα!
Ήταν από κει.
Ήταν μια Φίνκελστιν. Είναι δύσκολο να μην αγαπήσεις μια Φίνκελστιν.
Τέλος πάντων, μίλησα με τη ξαδέλφη σου τη Ρουθ, και σου κανόνισε μια συνέντευξη για δουλειά στο κέντρο γυναικών που δούλευε παλιά.
Για να βγεις από την κατάθλιψη.
Μα έχω δουλειά, στην καφετέρια.
Αυτή είναι στενόχωρη δουλειά και εσύ είσαι απόφοιτος κολεγίου τώρα!
Και θα μπορέσεις και να αξιοποιήσεις την εξειδίκευσή σου στις γυναικείες σπουδές.
Ήταν δευτερεύον μάθημα, μπαμπά.
Ονομάζεται κοινωνιολογία.
Πτυχίο από το Στάνφορντ και μεταπτυχιακό στη δημοσιογραφία από το Νόρθγουεστερν.
Αντιλαμβάνεστε ότι αυτή είναι μια δουλειά που εξακριβώνουμε τα γεγονότα.
Μεγάλωνα τα δύο παιδιά μου και η αλήθεια είναι ότι παίρνω διαζύγιο.
Αλλά είμαι σίγουρη ότι θα είμαι καλή σ' αυτό, γιατί είμαι πολύ προγραμματισμένη, και μου αρέσουν τα σπορ!
Δηλαδή όχι και τόσο το χόκεϋ.
Ξέρετε, όταν γεννήθηκαν τα παιδιά, αποφάσισα να μείνω σπίτι για λίγο, πράγμα που ήταν καλό γιατί, ξέρετε, τα μωρά θέλουν πολύ χρόνο Αλλά ίσως και να μην ξέρετε Τέλος πάντων, τελικά, ξεκίνησαν σχολείο και εγώ είχα περισσότερο χρόνο, και έτσι έφτιαξα αυτούς τους καταλόγους και οργάνωσα αυτό το σύστημα.
Ρίξτε μια ματιά.
Πώς...?
Απλά είχα χρόνο.
Και ένα φοβερό πακέτο δορυφορικής ’ραμ Φίνκελστιν. Αυτό είναι εβραϊκό όνομα, σωστά; Ποιά είναι τα αισθήματά σου για τις γυναίκες, ’ραμ; Αστειεύεστε; πιστεύω ότι είναι απίθανες.
Μέχρι πρόσφατα, σκόπευα να περάσω την υπόλοιπη ζωή μου με μια γυναίκα.
Όχι ότι τώρα θέλω να την περάσω με άντρα, απλά είχα αυτή τη μια εμπειρία...με μια γυναίκα- όχι με άντρα- και μου κλόνισε κάπως τη πίστη μου, και νομίζω τα πάντα.
’ραμ, ξέρω ότι έκανες κάποια μαθήματα για γυναίκες στο κολλέγιο, αλλά πέρα απ' αυτό, έχεις κάποιο είδος πείρας, που νομίζεις ότι σε έχει προετοιμάσει γι αυτή τη δουλειά; Συνήθιζα να αγοράζω ταμπόν για τη μητέρα μου Θα ταιριάξεις τέλεια.
Ναι.
Νόμισα ότι είχα συναντήσει την αδελφή- -ψυχή μου.
Συνάντησες μια πολύ καυτή γαλλίδα, που χρειαζόταν πράσινη κάρτα.
Ήταν τόσο Καυτή.
Δεν ήταν αυτό.
- Σέξυ.
Κάτι άλλο.
Με πολιόρκησε.
Ναι, για να πάρει την πράσινη κάρτα.
Πρέπει να υπάρχει κάποια άλλη εξήγηση σε όλο αυτό.
Ξέρεις, το να μένεις στο σπίτι των γονιών σου, δεν είναι ακριβώς ότι παίρνεις τη ζωή σου στα χέρια σου.
Κάνω οικονομίες.
Φίλε, λυπάμαι που στο λέω, αλλά δουλεύεις σε καφετέρια. Εντάξει; Και η καυτή γαλλίδα σύζυγός σου σε παράτησε για τον αδελφό της.
Σταματήστε!
Να σας φέρω κάτι; Ναι. Αυτή η αγγελία λέει ότι νοικιάζετε ένα διαμέρισμα; Ναι...ο ιδιοκτήτης έχει ένα διαμέρισμα στον επάνω όροφο.
Το οποίο θα ήταν ευχαρίστησή μου να σας το δείξω.
Βέβαια.
Ωραία.
Μ.Ο.Θ.Π! (Μαμά που Ολοι Θέλουν να Πηδήξουν) Είμαι ο Μίτσελ, και αυτός εδώ είναι ο ’ραμ.
Τι είναι το Μ.Ο.Θ.Π; Δεν ξέρω.
Προσπαθεί να ξεκαθαρίσει το νόημα της ζωής.
Είναι επίσης και καταπληκτικός μπέιμπυ- σίτερ.
Αν ποτέ χρειαστείτε κανέναν.
Πάμε να δούμε το διαμέρισμα.
Γειά σας, μικρούλια!
Μαμά, δεν θέλω να ζήσω εδώ.
Θέλω δικό μου δωμάτιο.
Πόσα ακόμα σπίτια πρέπει να δούμε; Βρήκα διαμέρισμα.
Είσαι γρήγορη!
Δεν είναι φοβερό, αλλά δεν θα είναι εκεί ο σύζυγός μου, οπότε αυτό είναι ένα συν.
Πώς και προσαρμόσθηκες τόσο γρήγορα; Όλα αυτά τα χρόνια με τις συναντήσεις γονέων, δεν είχα άλλη επιλογή.
Πώς πάει το ψάξιμο για δουλειά; Βρήκα μια δουλειά.
Στην οργάνωση πληροφοριών του SNN.
Απίστευτο! Πώς τα καταφέρνεις πάντα!
Ξέρεις, πάντα πίστευα ότι είναι εφιάλτης να παίρνεις διαζύγιο, αλλά τελικά είμαι καλά.
Δεν έχεις κρατήσει μνησικακία; Όχι. Αυτό ήταν το καλύτερο πράγμα που μου έχει συμβεί ποτέ.
Παγιδευμένη σε μια προαστιακή κόλαση, κάνοντας τα ίδια και τα ίδια κάθε μέρα, σαν ένα χάμστερ στον τροχό Σηκωθείτε στις σέλες σας και οδηγήστε προς την ευτυχία!
Το μόνο που χρειάζεσαι τώρα για να γιατρευτείς τελείως, είναι να πηδηχτείς.
Όχι. Αυτό είναι ένα πράγμα για το οποίο δεν είμαι ακόμα έτοιμη.
Κοίτα, δεν περιμένω να ερωτευτείς αυτόν τον τύπο.
Αυτόν τον τύπο; Όχι! Τι έχεις κάνει; Ο χειροπρακτικός μου.
Με κανόνισε καλά μετά την περιπέτεια με το ασανσέρ.
Μυρίζει υπέροχα και πήγε στο κολλέγιο ’ιβυ Ληγκ.
Πού; - Στη Σάντα Μπάρμπαρα.
Αυτό δεν είναι το ’ιβυ Ληγκ.
Είναι σε τέλεια φόρμα, και έχει εξοχικό και του έχω ήδη πει τα πάντα για σένα.
Περίμενε, περίμενε.
Νομίζω ότι εκείνο είναι το παιδί που μου έδειξε το διαμέρισμα.
Αυτός που προσπάθησε να σε φιλήσει; Όχι, όχι. Αυτός απλά δουλεύει στην καφετέρια που είναι από κάτω.
Κακό αυτό. Είναι νόστιμος.
Ναι, και σαν δέκα ετών.
Ωραίος πισινός, παιδί του καφέ!
Απλά βγες με τον χειροπρακτικό και πέρασε καλά.
Και πήδηξέ τον κιόλας.
Ξέρεις, αυτό φαίνεται λογικό.
Γιατί είσαι εδώ; Έχουν περάσει τρεις εβδομάδες.
Ήρθα για να σε δω.
Είμαι καλά.
Είναι αυτό το τεράστιο παιδί. Και έχει τόσο πολύ κρέας πάνω του.
Και κάθησε πάνω μου στη γυμναστική.
Και μου είπε να αλλάξω το όνομά μου σε Πάμπλο.
Φράνκυ, αυτό είναι τρομερό!
Είσαι καλά, γλυκέ μου; Με λένε Πάμπλο. Και, ναι, είχε πλάκα.
Λοιπόν, ακούστε Τι; Όποτε λες "λοιπόν, ακούστε", είναι πάντα κάτι περίεργο.
Δεν είναι περίεργο, είναι απλά ότι σκέφτομαι να βγω ραντεβού.
Δεν ξέρω ακόμα αν το θέλω πραγματικά, αλλά νομίζω ότι θα ήταν ένα θετικό βήμα από μεριάς μου.
Αλλά ήθελα να ξέρω πώς θα το παίρνατε εσείς οι δύο.
Θα κάνεις σεξ μαζί του; Αυτή η ερώτηση είναι ακατάλληλη.
Παιδιά, αν θα ζήσουμε σ' αυτή τη πόλη, θα πρέπει να μάθουμε να αντιμετωπίζουμε αυτά τα πράγματα, εντάξει; Οπότε, μείνετε κοντά μου, και να είσαστε ευγενικοί. Πάμε.
Χαίρετε.
Γειά. -Γειά.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες τόσο γρήγορα.
Κανονικά δεν θα σε έφερνα σε μια κατάσταση αυτού του είδους χωρίς κάποια εκπαίδευση, αλλά, έχουμε μείνει πραγματικά πίσω.
Θα κάνω οτιδήποτε για να βοηθήσω.
Ο.Κ. Τέλεια. Γιατί δεν φοράς το σακκάκι σου και να με συναντήσεις στην αίθουσα δραστηριοτήτων.
Υπάρχει...σακκάκι; Ναι, είναι στη ντουλάπα πίσω σου.
Τώρα, προσπάθησε να βιαστείς.
Η τάξη αυτοάμυνας αρχίζει ακριβώς στις 5:30'.
Μαμά, γιατί πρέπει να το κάνουμε αυτό; Διότι, τώρα που θα ζήσουμε στη Νέα Υόρκη, θα συναντάμε όλων των ειδών τους ανθρώπους, και πρέπει να γνωρίζουμε πώς να τους αντιμετωπίζουμε.
Σαν τον άντρα με το πέος; Λοιπόν, περπατάτε στον δρόμο και ξαφνικά ακούτε..."χειλάρες, μου αρέσει αυτός ο πισινός!" "Μαμά, δεν έρχεσαι εδώ πέρα να καθήσεις πάνω στο πρόσωπό μου;" "Παιδί, τι θάλεγες να βγάλεις γρήγορα 100 δολλάρια;" Ναι, φυσικά. -Όχι, παιδί. Δεν θέλεις αυτά τα χρήματα.
Αυτοσυντήρηση, στην πόλη των αρπακτικών.
Αυτό θα μάθετε εδώ.
Ας γνωρίσουμε τον ένοχό μας.
Χαίρετε.
Ούτε λέξη, ένοχε, εκτός κι αν είναι στο σενάριο.
Αρχή του 8ου σεναρίου.
Χειλάρες Σενάριο 3.
"Μωρό μου, αυτό θάπρεπε νάναι παράνομο".
Το 5.
"Κα. Σάντσεζ, φαίνεται ότι έχετε μύκητες.
Και...κάτι απίστευτες ρώγες".
Για την τελευταία μας άσκηση, θα σας παρουσιάσω αυτό που αποκαλώ, "Ωκεανό του θυμού".
Κρατηθείτε, γιατί πρόκειται να πάμε πολύ βαθιά.
Όλες εμείς, σαν γυναίκες, έχουμε αναπτύξει ένα ρεζερβουάρ από δυσαρέσκεια και θυμό.
Και αυτά τα ρεζερβουάρ, αν τα βάλουμε όλα μαζί, κάνουν έναν ωκεανό.
Και αυτός ο ωκεανός είναι διαθέσιμος σε όλες μας, για να παίρνουμε.
Περιέχει τη συλλογική δύναμη κάθε γυναίκας που αδικήθηκε στο παρελθόν.
Μια ανάρμοστη σεξουαλική παρατήρηση, το να μας κακοπληρώνουν, για μια δουλειά που κάνουμε καλύτερα από έναν άντρα Ένας πρόγονός μας που ήταν σκλάβος ή μάζευε ρύζι ή απλά ο χαμηλότερος στο τοτέμ.
Ένας σύζυγος που σας αδίκησε, που σας απάτησε και είπε ψέμματα σε σένα, ή σε σένα, ή σε σένα.
Εγώ είμαι λεσβία.
Να με περιμένεις μετά το μάθημα.
Όλος αυτός ο θυμός είναι παρών σε όλες σας, εδώ και για πάντα.
Χρειάζομαι έναν εθελοντή.
Μαμά!
Έλα.
Μαμά, μη!
Έλα.
Θα ανακαλέσεις όλη την ιστορία σου, και θα απελευθερώσεις τον ωκεανό του θυμού σου, στον υπαίτιό μας.
Μπορώ να...πάω γρήγορα στη τουαλέτα; Βούλωστο, ένοχε!
Πες του να το βουλώσει.
Βούλωσέ το, φταίχτη!
Πάλι. Καλά. Δυνατότερα.
Βούλωστο, φταίχτη!
Τώρα, πες του, αυτό που θέλεις να του πεις.
Ωραία, ωραία, ωραία Βρωμερέ, μαλάκα, σκουπίδι!
Κόλλησε μια αρρώστια από τη πουτάνα σου και πήδα την στη κόλαση!
Στην αιωνιότητα...ενώ θα σε καίειο διάβολος!
Με καυτό μέταλλο...και θα σε πνίγει!
Με δηλητηριώδη αέρια!
Τώρα, επίθεση!
Θεέ μου!
Υπάρχει καμμία λέξη ασφαλείας που θάπρεπε να γνωρίζω; Τάιμ άουτ.
Είναι εντάξει.
Σε ξέρω; Φίλε μου, δεν ξέρω πώς το να σε χτυπάνε κάθε μέρα ένα τσούρμο γκόμενες, σε φέρνει πιό κοντά στο νόημα της ζωής.
Βοηθάω τους ανθρώπους.
Συνεισφέρω στην κοινωνία.
Όχι σαν ηθοποιός.
Τι είπες; φίλε..; Εγώ σκέφτομαι το πακέτο της ζωής.
Εντάξει; Παίρνοντας ένα καθρέφτη...σαν θεατρικό καθρέφτη Κοιτάξου Δεν είναι τόσο άσχημο όσο το αισθάνομαι εγώ.
Η μαμά μου λυπάται που σε χτύπησε τόσο άσχημα.
Σ' ευχαριστώ, Φράνκυ.
Μην ανησυχείς. Η μαμά σου δεν με χτύπησε.
Περνάω πολλά τελευταία... -Μπορώ να πάρω ένα κεκάκι βατόμουρου; Όχι τώρα, αγάπη μου.
Περνάω τόσα πολλά τελευταία, που δεν κατάλαβα πόσο πολύ με επηρέαζαν.
Μην ανησυχείτε γι αυτό.
Αυτό είναι για τη συγγνώμη μου.
Εγώ το διάλεξα.
Κι εγώ βοήθησα.
Αν τρυπηθείς απ' αυτό, μπορεί να πεθάνεις.
Αναρωτιόμουν αν θα μπορούσα να αξιοποιήσω τη πρότασή σου.
Να κάνεις μπέιμπυ- σίττινγκ.
Αν ισχύει ακόμα, δηλαδή.
Εγώ δεν...δηλαδή δεν έχω...εδώ και αρκετό καιρό Σκέφτηκα ότι αφού σε προσέλαβαν στο κέντρο γυναικών, θα είσαι άξιος εμπιστοσύνης.
Υποθέτω ότι μπορώ να πεταχτώ επάνω, κάποια μέρα μετά τη δουλειά, για μερικές ώρες.
Η Τρίτη σε εξυπηρετεί; Έχει να βγει ραντεβού.
- Σέιντυ Με ένα μεγάλο νταβατζή.
Πού τα έμαθες αυτά, έ; Η Ολίβια από το σχολείο μου τα έμαθε.
Είναι η κολλητή μου. Παίζουμε στο διάλειμμα.
Θεέ μου!
Τι απέγινε το ποδόσφαιρο; Λοιπόν, καλά είναι στις 7:00'; Ωραία. Όσο για σένα, νεαρέ Υπάρχουν φορές, που ο χαμένος πρέπει να βρεθεί.
Και άλλες φορές, που ο χαμένος πρέπει να βρει τον εαυτό του.
Πολύ σωστά το τοποθετήσατε, ραββίνε.
Δεν είναι ότι είναι κακό παιδάκι.
Απλά έχει χάσει το δρόμο του.
Κάνοντας παρέα με τους λάθος ανθρώπους.
Μιλάτε για μένα; Εγώ κάνω παρέα μόνο με σένα και το μπαμπά.
Οι μάχες δεν παλεύονται μόνο στο πεδίο της μάχης, Ρομπέρτα, αλλά και στη ψυχή.
Η ψυχή μου είναι μια χαρά. Περίφημα.
Και λοιπόν τι πιστεύετε εσείς, ραββίνε; Μαμά, ο άνθρωπος δεν διαβάζει την παλάμη.
Πρέπει να βρει καινούργια δουλειά.
Και για καλή μας τύχη, ο ξάδελφός μου είναι "κυνηγός κεφαλών".
Ενδιαφέρεσαι για μπίζνες, ’ραμ; Ναι!
Παιδιά, η μπέιμπυ- σίττερ σας είναι εδώ. Ελάτε να χαιρετήσετε.
Η Σέιντυ πηγαίνει συνήθως λιγάκι αργότερα για ύπνο από τον Φράνκυ, αλλά λόγω του απρογραμμάτιστου έκτακτου χειρουργείου της, θα πάει για ύπνο την ίδια ώρα με τον αδερφό της.
Θεέ μου! Είστε σίγουρη ότι πρέπει να μείνω μαζί της, αφού μόλις χειρουργήθηκε; Αυτό ήταν το χειρουργείο της.
Σου είπα ότι ήταν πεθαμένο όταν το βρήκα.
Ναι, αλλά αμφιβάλλω ότι τα όργανά του ήταν βγαλμένα.
Σε μισώ!
Μπορώ να παίξω Wii; Για μισή ώρα.
Θα είσαι εντάξει; Ναι.
Η αλήθεια είναι ότι δεν ήθελα εγώ να βγω ραντεβού, αλλά είναι η φίλη μου.
Με αναγκάζει κατά κάποιον τρόπο.
Πιστεύει ότι χρειάζομαι να πηδ να χαλαρώσω λιγάκι.
Αυτός είναι.
Είμαι εντάξει; όλα είναι στη θέση τους; Έτσι φαίνεται.
Ωραία.
Τα κλειδιά...εντάξει. Γειά σου, Φράνκυ. -Γειά.
Γειά σου, Φρανκ.
Να με λες Πάμπλο.
Είχαμε επίσης κάποιες υποκρανιακές προσβολές, καθώς και εξάρθρωση σιαγώνος.
Και τι έκανες; Πήγα αμέσως σπίτι και έβγαλα έξω το σκελετό μου.
Τον σκελετό σου; Ναι, δεν είναι τόσο παράξενο όσο ακούγεται.
Έχω αυτό το αντίγραφο σκελετού, και το κρατάω σπίτι και το χρησιμοποιώ για να ξεδιαλύνω κάποια πράγματα.
Έτσι μπορώ να τον βάλω σε διαφορετικές θέσεις, και να δω πώς επηρεάζεται η δομή των οστών του.
Είναι άρρεν; Ναι, είναι άρρεν.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν παράξενο αν ήταν θήλυ.
Γιατί έτσι οι άνθρωποι θα μπορούσαν να πιστέψουν ότι "βλέπω" κάποια, πράγμα που μπορεί να απομάκρυνε ωραίες γυναίκες, σαν εσένα.
Είμαι μαμά.
Γιατί το είπα αυτό; Είναι εντάξει, καλά. Το ξέρω, ναι, είναι αλήθεια, είσαι μαμά.
Και είσαι απίστευτα όμορφη.
Και έχεις υπέροχη στάση σώματος.
Με συγχωρείς για ένα λεπτάκι.
Τώρα δεν μου είπες στ' αλήθεια πολλά για τον εαυτό σου.
Πού είσαι; Εδώ είμαι, εδώ.
Ωραία, γιατί πίστεψα για μια στιγμή ότι σε έχασα.
Κατάγεσαι από την πόλη; Όχι, έχω μεγαλώσει έξω από το Σαν Φρανσίσκο.
Ωραία πόλη.
Έχεις κάποιο χόμπυ; Μόνο να φροντίζω τα παιδιά μου.
Όχι, όχι, όχι. Αυτό δεν είναι...χόμπυ.
Θεέ μου!
Κάποτε μου άρεσε να κάνω σερφ.
Σε μεγάλη σανίδα, σε μικρή, στον ωκεανό, πού; Στη λίμνη, κυρίως στη λίμνη.
Διαγωνιζόμουν όταν ήμουν νεώτερη.
Αγωνιστικό γουίντσερφινγκ.
Εντυπωσιακό.
Λοιπόν, εσύ...εσύ είσαι εντυπωσιακή.
Ποιά είναι η κανονική σου δουλειά; Δουλεύω στην καφετέρια.
Εννοώ η πραγματική δουλειά σου.
Αυτή είναι η πραγματική μου δουλειά.
'Ησουν και στην ομάδα των γυναικών.
Μόνο για μια φορά. Παραιτήθηκα από κει.
Δεν πήγες στο λύκειο; Ναι Ελπίζω εγώ να έχω μια αληθινή δουλειά, όταν θα είμαι στην ηλικία σου.
Νοκ άουτ! Ναι! Ο Πάμπλο σε νίκησε!
Τα κατάφερα!
Λοιπόν, θα βρεις κάποια δουλειά,ή θα γίνεις μόνιμα μπέιμπυ σίττερ; Παιδιά, εγώ είμαι, δεν ξέρω γιατί δεν το σηκώνετε Τέλος πάντων, ελπίζω όλα να είναι εντάξει, και...Ο.Κ, γειά.
Ανησυχείς για τα παιδιά, έτσι; Ναι Με τη νέα μπέιμπυ σίττερ. Δεν ξέρω πόσο πεπειραμένη είναι.
Ξέρω ακριβώς τι εννοείς.
Αλήθεια; Ναι.
Βλέπεις, όλοι είμαστε κάπου σφιγμένοι.
Για σένα είναι στους ώμους σου.
Και λιγάκι στον πισινό σου.
Αν έχεις τόση πείρα όση εγώ μπορείς να το καταλάβεις και μόνο από το περπάτημα των ανθρώπων.
Και επίσης και από το πώς χαμογελούν.
Δεν θα σε χρεώσω.
Θέλω να φορέσω μια ανθρώπινη τρομακτική μάσκα.
Εσύ δεν μπόρεσες καν να φορέσεις μια μάσκα γερακιού, πέρσυ στο χαλλοουίν.
Επειδή ήταν ζεστή και μύριζε άσχημα.
Αυτή που μύριζε ήταν η ανάσα σου, καθυστερημένε!
Σέιντυ.
Βασικά εσύ είσαι καθυστερημένη, γιατί εσύ μου τα δείχνεις όλα.
Πήγε έντεκα η ώρα.
Πρέπει να σας βάλω στο κρεββάτι πριν γυρίσει η μαμά σας.
Ελάτε.
Παίζουμε τον εξορκιστή; Δεν νοιώθω και τόσο καλά.
Ορίστε; Μπορεί να κάνω εμετό.
Αυτή η σακκούλα με τα γλυκά είναι μεγαλύτερη από σένα.
Αν κάνεις εμετό, μπορούμε να το κάνουμε πριν έρθειη μαμά σου, παρακαλώ; Όταν αναφέρεις τη λέξη "εμετό", φρικάρω.
Ποιός είπε αυτή τη λέξη; Δεν αλλάζουμε θέμα; Εσύ. Εσένα σου αρέσει να τρως εμετό; Σέιντυ.
Τι; Θα τον φρικάρεις. Θα του δημιουργήσεις πρόβλημα.
Έχεις δίκιο. Ξέρεις τι κάνω εγώ όταν νοιώθω αναγούλα; Μπράβο, για να ακούσουμε.
Τι; Τρώω περιστέρι με μουστάρδα και γάλα.
Εντάξει Σκέψου να μασουλάς αυτά τα εντόσθια και τα μικρούλικα κόκκαλα! Λιχουδιά!
Πάμε για ύπνο. Ελάτε.
’γγιξε το πουλί μου.
Σταμάτα το αμάξι!
Εσύ έχεις πρόβλημα!
Εγώ έχω το πρόβλημα; Ναι, ευχαριστώ που προσφέρθηκες.
Θα μου άρεσε να το αγγίξω!
Και το ταξί φαίνεται το τέλειο μέρος.
Χόμπυ; Λοιπόν, σάλσα, χορός, γουίντσερφινγκ Οικιακά Θεέ μου, πώς συνέβη αυτό σε μένα; Αναρωτήθηκες ποτέ...πώς μπόρεσα να απομακρυνθώ τόσο από το μονοπάτι που νόμιζα ότι ακολουθούσα; Σκεφτόμουν ότι ίσως...θα υπήρχε κάποιο νόημα στη ζωή μου.
Και αυτό είναι το μεγάλο αστείο!
Δεν καταλαβαίνω.
Ίσως να ξανάρθεις; Γιατί νομίζω ότι τα παιδιά θα είναι καλύτερα να έχουν μια σταθερότητα στη ζωή τους.
Γαμώτο!
Δεν έχω λεφτά!
Μπορείς να το πιστέψεις; Μπορώ να σε πληρώσω αύριο; Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Κοίτα! Τρως κρουασάν. Μάλλον θα φταίει η παρέα.
Μην αλλάξεις τη μουσική.
Θέλεις αυτή τη μουσική; Τι γνώμη έχεις για τα παιδιά; Όλη την ώρα σκέφτομαι να κάνω παιδιά.
Δεν μιλούσα γι αυτό.
Για τι μιλάς τότε; Δεν ξέρω Το να είσαι ολοκληρωτικά υπεύθυνος για τη ζωή ενός άλλου ανθρώπου Αυτό είναι τρελλό!
’ραμ, ’ραμ!
Η μαμά είναι πεθαμένη!
Τι; Πάμε!
Δεν είναι πεθαμένη.
Μπορεί να είναι μεταθανάτιος σπασμός.
Κάντε λίγο πίσω.
Σάντυ, Σάντυ.
Σάντυ.
Είναι πρωί.
Θεέ μου, κοιμήθηκα με τον μπέιμπυ σίττερ.
Όχι, δεν κοιμήθηκες με τον μπέιμπυ σίττερ.
Νομίζαμε ότι ήσουν πεθαμένη.
Ναι, νομίζαμε ότι πνίγηκες με τον εμετό σου.
Ο ’ραμ μπορεί να μας πάει στο σχολείο, γιατί έχουμε ήδη αργήσει.
Θα μπορούσες; Φυσικά.
Μπορείς και να τα πάρεις μετά; Τα σχεδιαγράμματα είναι έτοιμα; Ναι, στον εκτυπωτή 4.
Σάντυ; Έχεις ένα λεπτάκι; Φυσικά.
Λοιπόν, Σάντυ Με απολύετε; Τι; γιατί το λες αυτό; Γιατί...είμαι τόσο αιωρούμενη Έχω 2 παιδιά και όχι σύζυγο, και δεν είχα αληθινή δουλειά από τότε που αποφοίτησα.
Λυπάμαι πολύ.
Σε παρακαλώ, μη ζητάς συγγνώμη.
Βασικά σε φώναξα για να μου πεις αν θάθελες να γράψεις για μένα.
Βρίσκω ότι αυτά που γράφουν οι άντρες είναι βαρετά και επαναλαμβανόμενα.
Και είδα αυτόν τον κατάλογο που έφτιαξες.
Φανταστικός!
Με καθαρό πάθος. Μου θυμίζει εμένα.
Κάνεις γιόγκα; Θα κάνω γιόγκα αν είναι να νικήσω.
Θα σε πάω κάποια στιγμή.
Λοιπόν Ευχαριστώ.
Ανάπνευσε.
Πρώτο! Ποιός θα είναι ο τομέας σου; Δεν νομίζω ότι θα είναι κάτι τέτοιο, Φράνκυ.
Εγώ απλά θα γράφω τα βασικά των άρθρων και αυτή θα τα εμπλουτίζει.
Και γιατί να μη το κάνεις εσύ; Φράνκυ.
Γιατί είσαι τόσο κόπανος; Είναι απλά μια ιδέα.
Πάντως είναι πραγματικά φοβερό.
Εννοώ, ότι μπορεί ακόμα και να βγεις στον αέρα.
Δεν το νομίζω.
Αυτό θα ήταν φοβερό, μαμά.
Ναι, έχεις το πρόσωπο για κάτι τέτοιο.
Αυτό ήταν πολύ ευγενικό.
"Αγαπώ το πρόσωπό σου γι αυτό"!
"Σ' αγαπώ, σ' αγαπώ, σ' αγαπώ".
Σέιντυ!
Απλά λέω ότι η μαμά σας έχει ένα πρόσωπο που θα έδειχνε ωραία στην TV.
Είμαι πολύ οργανωμένη.
Δεν έχω ξεχάσει ποτέ να πάω τα παιδιά μου σχολείο.
Δεν χρειάζεται να εξηγήσεις οτιδήποτε.
Ξέρω πώς είναι να ζεις ένα διαζύγιο.
Είναι χωρισμένοι οι γονείς σου; -Όχι, εγώ είμαι.
..κατά κάποιον τρόπο.
Ορίστε; είσαι τόσο νέος!
Πότε βρήκες το χρόνο; Δεν κράτησε πολύ. Το όνομά της ήταν Αλίς, και με παράτησε για τον αδελφό της.
Δεν ήταν στην πραγματικότητα αδελφός της, έκανε τον αδελφό της, για να μπορεί να είναι κοντά της, ενώ αυτή με χρησιμοποιούσε για να βγάλει πράσινη κάρτα.
Τι; Αυτό είναι τρομερό!
Ναι, είναι αληθινά κακό.
Το χειρότερο είναι όμως, ότι δεν μπορώ να τελειώνω με το διαζύγιο, γιατί αν το κάνω...θα τη διώξουν από τη χώρα.
Και αυτό θα είναι πολύ σκληρό, ξέρεις.
Χριστέ μου! Μακάρι να έδιωχναν τον σύζυγό μου από τη χώρα.
Τόσο άσχημα; 
Ναι.
Λυπάμαι πολύ.
Όχι, όχι, κι εγώ για σένα.
Ξέρεις, ’ραμ, όλα αυτά είναι πολύ δύσκολα για μένα.
Και με την καινούργια δουλειά, που θα θέλει περισσότερες ώρες Και σκεφτόμουν μήπως θα ήθελες να μας βοηθήσεις, σε φουλ τάιμ ωράριο.
Νταντά; Δεν είσαι από το Τρινιντάντ, είσαι από το Δυτικό Μανχάταν!
Σε στείλαμε στο κολλέγιο γι αυτό; Χάρυ; Πάντα λέγατε ότι θέλατε απλά να με βλέπετε ευτυχισμένο.
Σε λογικά πλαίσια.
Αυτή δεν είναι η συνεισφορά σου στην κοινωνία.
Μαμά, δουλεύεις για τον Ραλφ Λώρεν!
Ο κόσμος χρειάζεται ρούχα.
Και αυτή η οικογένεια χρειάζεται εμένα.
Μόλις πήρε διαζύγιο και έπιασε αυτή τη φοβερή δουλειά, και χρειάζεται κάποιον που να εμπιστεύεται για να φροντίζει τα παιδιά της.
Μαμά, δεν θα είναι και για πάντα.
Θα βγάζω λεφτά.
Χάρυ Εντάξει, αλλά θα πηγαίνεις ακόμα σε συνεντεύξεις για άλλες δουλειές.
Και εν τω μεταξύ, μπορείς να κρατήσεις αυτή την υποτιθέμενη δουλειά.
Ο ’ραμ Φίνκελστιν; Ναι.
Τρέχει τίποτα στο σπίτι; Κάτι για το οποίο θα θέλατε να μας μιλήσετε; Ξέρετε ότι θα κάνουμε τα πάντα.
"Θέλει κάτι περισσότερο από καλή μνήμη, για να έχετε καλές αναμνήσεις".
Μάλλον αυτό το εστιατόριο είναι φθηνό.
Πάμε λίγο έξω να κάνουμε ένα τσιγάρο.
Καπνίζουν; από πού ήρθαν από τη Λίθινη Εποχή; Είσαι τόσο...πρέπει να βρίσκεις κάτι στραβό σε κάθε τύπο!
Είδες πόση ώρα έκανε να παραγγείλει ένα μπουκάλι κρασί; Ο πατέρας του έχει αμπέλια στη Νάπολη, οπότε ξέρει πολλά για τα κρασιά.
Και το ανέφερε 700 φορές!
Το ανέφερε μία φορά!
Θεέ μου.
Ποιός σε παίρνει τηλέφωνο; εσύ δεν έχεις προσωπική ζωή.
Ο ’ραμ. Μου έμαθε να στέλνω μηνύματα.
Θεέ μου!
Τι; Έχεις ερωτευτεί την νταντά!
Σε παρακαλώ.
Συγγνώμη! Απλά μου λέει ότι κοιμήθηκαν τα παιδιά μου.
Σωστά Τα παιδιά κοιμώνται.
Ο Φρανκ έκανε δύο τεράστιες κουράδες. Τις μετρήσαμε.
Αυτό είναι αηδιαστικό!
Απλά με κρατάει ενήμερη. Εντάξει; Και μην το λες αυτό. Είναι πολύ αστείος.
Και ειλικρινής.
Και εκτός αυτού, είναι πολύ καλύτερος απ' αυτούς τους τύπους που μου βρίσκεις.
Και είναι και 25 ετών!
’σε με να δω τι έγραψες εσύ.
- Όχι!
Έλα τώρα.
Όχι, να μη δεις.
Το πήρα!
Είμαι στο τσακ να το σκάσω από το ραντεβού μου. Στήσε τη Μονόπολη.
Αυτό είναι αξιολύπητο!
Σοβαρά; Ναι.
Ωραία, να οι γκόμενες.
Γειά σας, ελάτε από δω. Θα ήθελα να σου γνωρίσω την Σάνσαϊν και την Κανέλλα.
Γειά.
Γειά σου.
Τους αρέσει να συζητάνε, οπότε Προσπάθησε να φέρεσαι φυσιολογικά, εντάξει; σκέψου θετικά.
Συγγνώμη.
’ραμ, γειά. Περίεργο όνομα.
Ευχαριστώ. -Ο Μιτς μου είπε ότι είσαι χωρισμένος.
Είναι παράξενο.
Είναι σχετικά νορμάλ για μένα.
Είναι η ζωή μου, οπότε το έχω συνηθίσει. Πιστεύω ότι- Γειά.
Πιστεύω ότι αν εννοείς ότι είναι σπάνιο σχετικά, ναι είναι.
Το σκέφτηκες πολύ αυτό.
- Υποθέτω.
Λατρεύω τις θεωρίες. Με ερεθίζουν.
Λέω να πηγαίνω Ναι...εντάξει Γειά, εγώ είμαι. Τι κάνετε εκεί; Παίζουμε το "Αμερικανικό Είδωλο".
Αυτός ήταν ο πραγματικά τρομερός ’ραμ Φίνκελστιν.
Του Ράντυ του άρεσα, αλλά δεν νομίζω ότι θα περάσω στον επόμενο γύρο.
Δεν θα μπορέσω να έρθω για να φάμε σήμερα το βράδυ.
Καλά, δεν υπάρχει πρόβλημα μπορώ να ταίσω εγώ τα παιδιά.
Ίσως να χρειαστεί να τα βάλεις και για ύπνο.
Θα αργήσεις πολύ, έτσι; Ναι, πρόκειται για κάποιους παίκτες των Βίκινγκ, που κατηγορούνται ότι προσέβαλαν σεξουαλικά μια στριπτηζέζ.
Θα πρέπει να σκεφτώ κάτι σοβαρό για να μπορέσω να φύγω.
Οι Βίκινγκ επιτίθεντο σε ανθρώπους στα πλοία εδώ και αιώνες.
Αυτό είναι τέλειο. Θα σε δω όταν γυρίσω, Ο.Κ; Σάντυ, είσαι έτοιμη; Λυπάμαι...Θεέ μου!
Δεν μπορώ να φανταστώ κι άλλες μέρες σαν κι αυτήν.
Δεν υπάρχει πρόβλημα. Υπάρχει φαγητό στο τραπέζι για σένα.
Ευχαριστώ! Δεν χρειαζόταν να το κάνεις αυτό!
Απλά έφτιαξα κάτι συνταγές που έμαθα από τον "Τοπ Σεφ".
Βοήθησαν και τα παιδιά.
Τους άρεσε.
Νοστιμότατο!
Περίμενε, περίμενε. Έχω αυτά τα δύο εισιτήρια για τον αγώνα το Σάββατο.
Και σκέφτηκα ότι θα μπορέσεις να τα αξιοποιήσεις.
Δεν θα μείνουν τα παιδιά με τον μπαμπά τους αυτό το Σαββατοκύριακο; Ναι, ναι.
Και δεν τα θέλεις εσύ; Η φιλενάδα μου δεν μπορεί και δεν μπορώ να τα βγάλω πέρα με άλλο ραντεβού, οπότε, πάρε όποιον θέλεις εσύ μαζί.
Είναι πολύ ευγενικό, ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Αναρωτιόμουν αν είσαι ελεύθερη αυτό το Σαββατοκύριακο, γιατί έχω αυτά τα εισιτήρια για τον μεγάλο αγώνα Ναι, άντε! Χτύπα στο ψαχνό!
Αυτό είναι!
Ελάτε!
Έλα, γροθιά!
Γιατί να έχουν τα γάντια; απλά να χτυπούν με γυμνές τις γροθιές.
Θεέ μου!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι το νοιώθεις τόσο. -Ούτε κι εγώ.
Δεν θα μπορέσω να είμαι ποτέ έτσι με τον Φρανκ.
Ήταν σαν να μην ήξερα καν, αν ήμουν ευτυχισμένη, όταν ήμουν μαζί του.
Τι κάνει τους ανθρώπους να το κάνουν αυτό; απλά να συνεχίζουν μαζί; Ξέρεις τι με πειράζει; ότι δεν είχα ποτέ την ευκαιρία να του πω πώς ένοιωθα.
Έχει την παράξενη ικανότητα να με κάνει να χάνω τελείως τη φωνή μου.
Σαν μια υπερδύναμη.
Τρελλό Όχι φωνή, φίλε. Σου κλέβω τη φωνή, φίλε.
Ησυχία, φίλε. Ο δόκτορ Σιωπή.
Αυτό ήταν καλό.
Ο ’ραμ, σωστά; Ο Νάιλ από την Ρόκγουελ- Μάθις. Σου πήρα συνέντευξη.
Ναι, ναι, τι κάνετε; Φίλε μου, είσαι το μοναδικό άτομο που μας αρνήθηκε ποτέ.
Οι περισσότεροι θα σκότωναν γι αυτή τη θέση.
Λυπάμαι γι αυτό.
Παρακολουθείς τον αγώνα. Δεν φαίνεται να τα πας και άσχημα.
Ειδοποίησέ με αν αλλάξεις γνώμη.
Ευχαριστώ. Χάρηκα που σας είδα.
Τι; Ήταν απλά σε επίπεδο εισαγωγής.
Στην Ρόκγουελ- Μάθις; και το άφησες για να γίνεις η νταντά μου; Είναι ανόητο.
Ναι, κι εγώ αυτό σκέφτηκα για μια στιγμή, αλλά δεν σκεφτόμουν τότε πολύ καθαρά, μετά την Αλίς, και ξαφνικά είχα αυτή τη πολύ ξεκάθαρη σκέψη στο κεφάλι μου.
Αυτό που πραγματικά έχει σημασία είναι οι άνθρωποι στη ζωή μου.
Εσύ και η οικογένειά σου ήσασταν είστε, μερικοί από τους ανθρώπους, που με κάνουν και αισθάνομαι καλά.
Που κάνουν καλή τη ζωή μου.
Κάθε μέρα Τέλος πάντων Αυτό είναι το ωραιότερο και το πιό άδολο πράγμα που έχω ακούσει ποτέ.
Είναι πολύ σπάνιο να βρεις έναν άνθρωπο που να είναι τόσο ρομαντικός.
’ντε, ρίξτον κάτω! Καθάρισέ τον!
Καλό!
Αστραφτερό φως!
Απλά κλείσε τα μάτια σου.
Δεν είμαι κουρασμένος.
Δεν θα μείνεις εδώ όρθιος, φίλε.
Θα τα αφήσω αυτά εδώ, εντάξει; Αγαπάω πραγματικά τα παιδιά σου.
Το ξέρω.
Πέρασα ωραία απόψε.
Ναι, κι εγώ.
Θα σου άρεσε εσένα να σε λέω έτσι; Δεν είναι σωστό να λέτε σε μένα αυτή τη λέξη, εντάξει; Δεν είναι κακιά λέξη, απλά σημαίνει θηλυκό σκυλί.
Κοίταξε, Φρανκ, δεν πρόκειται να κάνουμε μάθημα εννοιών σήμερα, Ο.Κ; Ξέρεις τι σημαίνει και δεν είναι σωστό να με φωνάζεις έτσι, ούτε και κανέναν άλλον.
Είσαστε στην πόλη λίγους μήνες και έχουν ήδη χαλάσει εντελώς!
Αυτό το μέρος είναι χάλια.
Ναι.
Φράνκυ, τι έγινε; Παιδιά, προσοχή, προσοχή!
Καλωσήρθατε, παράνομοι!
Δεν μπορώ να σε σηκώσω. Πάμε για τη φυλακή!
Μάντεψε. -Θέλετε να μου δώσετε ένα εκατομμύριο; Είδαμε ένα πεθαμένο ελάφι στην άκρη του δρόμου.
Ακόμα καλύτερα!
Θέλαμε να το αγγίξουμε, αλλά μπαμπάς δεν μας άφησε.
Τι κρίμα!
Έχεις κάνει ίδρυμα για παραβατικά αγόρια; Ο ’ραμ με βοηθάει με τα παιδιά, Φρανκ.
Μα τα παιδιά δεν ήταν εδώ, οπότε τι έκανε αυτός εδώ; Μπορώ να σου εξηγήσω κάτι; Δεν έχεις δικαιώματα σ' αυτό το σπίτι, εντάξει; Δεν μου αρέσει πώς πηγαίνει αυτόςο χωρισμός.
Αλήθεια; εμένα μου αρέσει το πώς πηγαίνει.
Έτσι είχα φανταστεί τη ζωή μου.
Δεν ήξερα πόσο παράξενο είναι αυτό το πράγμα.
Αυτό είναι δικό μου.
Είναι δικό μου!
Αυτό που θέλω να πω είναι, και θα το παρεξηγήσεις, σε θέλω πίσω, θέλω πίσω τη ζωή μας.
Γιατί το κάνεις αυτό; Κοίτα, η αλήθεια είναι ότι μπορώ να τα βγάλω πέρα με τα παιδιά, απλά ήθελα να δω εσένα.
Πρέπει να σου λείπω λιγάκι, έτσι; Δεν σε θέλω εδώ. Εντάξει; Φυσικά, κι εγώ δεν θέλω να βρίσκομαι εδώ.
Αν είστε φρόνιμοι, θα επιστρέψω για να παίξουμε γκρινιάρη.
Θα μπορούσες και να δουλέψεις αν το ήθελες.
Με μερική απασχόληση.
Δεν μπορώ να το φανταστώ Υπάρχουν τόσα πολλά πράγματα που θέλω να σου πω Δεν θα σε χρειαστούμε άλλο.
Εκτός κι αν θέλεις να πάρουμε κάτι να φάμε και να κάτσει με τα παιδιά.
Ήρθες νωρίς; Νομίζω ότι η Σάντυ είχε κάτι που ήθελε να σας πει.
Δεν είχες; Ναι.
Απλά ήθελα να σου πω για κάτι συναισθήματα που έχω.
Ξέρεις Αναφορικά με σένα και το πώς μου φερόσουν.
Αυτό που θέλει να πει είναι, και αυτή είναι η λέξη, αν θυμάμαι καλά, ότι είστε ένα βρωμερό μικρό κάθαρμα και ίσως να μην ακριβολογώ εδώ αλλά "θάπρεπε να πάρετε την αρρωστημένη πόρνη σας..." "και να την πηδάτε στην κόλαση για πάντα!" Ενώ θα σας καίει ο διάβολος με καυτό μέταλλο, και θα σας πνίγει με δηλητηριώδη αέρια!
Αυτό ήταν το σωστό!
Γαμημένο σπίτι τρελλών!
Και μην έρθεις παρακαλώντας να γυρίσεις πίσω. Ο κύβος ερρίφθη!
Αυτό ήταν πράγματι Και παρεμπιπτόντως, ποτέ δεν σε αγάπησα, και θα αλλάξω το όνομα του γιού μας σε Πάμπλο για να μην μου θυμίζει εσένα!
Και πάρτα μικρή σκύλα!
Έχεις ρεπό αύριο. Έλα να με βγάλεις έξω.
Φίλε, γύρισες πίσω στα παλιά! Ποιά είναι η ανυποψίαστη όμορφη κυρία; Το όνομά της; Ναι.
Το όνομα που τη φωνάζεις στο κρεββάτι όταν είναι από πάνω σου; Σάντυ.
Είναι το όνομα της αφεντικίνας σου αυτό.
Ένα λεπτό. Θα το κάνεις με την αφεντικίνα σου; Αυτό είναι καυτό!
Φίλε μου! Νόμιζα ότι είναι 60 ετών.
Είναι 40.
Έχει όμως εκατό παιδιά Δύο.
Λοιπόν, πότε θα γίνει; 
Βασικά...σήμερα το βράδυ.
Φίλε...σήμερα είναι η δική μου παράσταση.
Σου άφησα σημείωμα.
Σωστά. Απλά ξέρεις, πήρε ήδη μια άλλη μπέιμπυ σίττερ, και η δουλειά της είναι πολύ απαιτητική, οπότε το να βρούμε άλλη μέρα, θα ήταν κυριολεκτικά αδύνατο.
Καταλαβαίνεις Καλωσορίσατε στο δεύτερο ετήσιο θεατρικό χουλιγκανικό εργαστήρι.
Εγώ είμαι ο παρουσιαστής, ηθοποιός, σκηνοθέτης, χορογράφος Μάγκνους Κρουμ.
Ευχαριστώ.
Πρόκειται να δείτε 46 από τους πιό τολμηρούς και εμπαθείς ανθρώπους, σε αυτή τη πόλη.
Να σας προσφέρουν ερμηνείες από αγαπημένα έργα θεάτρου και κινηματογράφου.
Παρακαλώ κρατήστε τις θέσεις σας, γιατί δεν θα υπάρξει διάλειμμα.
Σας ευχαριστώ και ας αρχίσειη μαγεία!
Στέλλααααααααα!
Στέλλααααααα!
Nα ζει κανείς...ή να μη ζει. Αυτό είναι το ερώτημα.
Νάτος.
Τους παρακολουθούσα. Έκανα μια βουτιά και με είδε όταν κινήθηκα για να χτυπήσω.
Δεν υπήρχε κίνδυνος.
Έτσι τα θυμάσαι Μάβερικ; Είναι το Τοπ Γκαν; Είμαι σχεδόν βέβαιος.
Οι κανόνες των υποχρεώσεων δεν είναι χαλαροί, Μάβερικ.
Υπάρχουν για την ασφάλειά σου και θα τους υπακούς. Είναι σαφές αυτό; Μάβερικ; Μάλιστα, κύριε, απόλυτα σαφές.
Υποθέτω ότι εμείς...εγώ...ήμουν λίγο παραπάνω ενθουσιασμένος.
Υποθέτω ότι ήσουν.
Προσοχή!
Ορίστε; Προσοχή!
Μίλα απλά και σίγουρα.
Αδελφέ, χάρηκα τόσο που τα κατάφερες και ήρθες.
Ναι.
Τα κατάφερα, είμαι εδώ!
Παλιόφιλε!
Ωραία!
Το είδαμε όλο.
Ήταν το Τοπ Γκαν; Και βέβαια!
Καλό.
Σε βρήκαμε πραγματικά υπέροχο.
Μου άρεσε η μεταμοντέρνα σύλληψη του όλου θέματος.
Και ήταν πολύ δημιουργικό έτσι όπως ερμήνευσες αυτό το ρόλο.
Σ' ευχαριστώ. Σε ευχαριστώ πολύ.
Εντάξει.
Σας το είπα παιδιά!
Σας το είπα ότι ο κόσμος θα το καταλάβει.
Πρέπει να έρθετε μαζί μας!
Υποθέτω σε ένα δενδρόσπιτο; Σε ντους στο ύπαιθρο.
Ψυγείο.
Μέσα σε ψυγείο; Από πάνω του. Στη βιτρίνα του ψυγείου της καφετέριας που δουλεύω.
Όχι, μην το κάνεις αυτό Το πιό απίστευτο μέρος πρέπει να πω...σε μια ιστιοσανίδα, στον ωκεανό.
Χωρίς σκιά Πολύ ρομαντικό.
’ραμ.
Μον ντιέ, σε σκεφτόμουν τόσο πολύ Γειά σου, Αλίς.
Το μετάνιωσα για το πώς τα χάλασα μαζί σου.
Βρήκα ότι είχα αυτό το πρόβλημα με το σεξ, γιατί το χρησιμοποίησα για να πάρω αυτό που ήθελα και πιστεύω στ' αλήθεια ότι αυτό έκανα και με σένα.
Έχω πρόγραμμα τώρα. Θα ήθελα να σε συναντήσω, για να σου πω κάποιες συγγνώμες Εννοείς να επανορθώσεις.
Ναι, να επανορθώσω.
Λυπάμαι πολύ.
Ξέρεις, πρέπει να πηγαίνω Δεν θέλω να αφήσω την αδελφή μου να περιμένει.
Ορίστε; Τι; Ζεσταίνομαι τόσο!
Εμένα μου λες!
Λοιπόν; Ήταν πολύ ώρα Το ξέρω. Υπέθεσα ότι θα είχατε πάει σε κανένα ξενοδοχείο.
Σε παρακαλώ.
Γλυκειά μου, τι έπαθε το μαλλί σου; Τι; Εντάξει, καλά.
Ήταν αμήχανα, και παιδικά- κουραστικά.
Είπες μόλις παιδικά- κουραστικά; Εννοώ ότι είναι παιδί, και ήταν κουραστικά.
Αυτό ακούγεται σαν να μην του έδωσες καμμιά ευκαιρία.
Φίλησες αυτά τα νεαρά μαλακά χείλια; Δεν φτάσαμε εκεί.
Πήγαμε στην παράσταση του φίλου του και στο πάρτυ που ακολούθησε.
Παράσταση; Αλλά τώρα χρειάζομαι ένα μπάνιο.
Εντάξει.
Σ' ευχαριστώ, για το μπέιμπυ σίττινγκ.
Λυπάμαι που δεν το έκανες.
Πάψε!
Κουραστικό!
Προσπαθούσα να την ξεφορτωθώ.
Ήταν, δεν ήταν; με συγχωρείς.
Ένα λεπτό.
Θεέ μου!
Φοβερό θέαμα.
Χριστέ μου, γαμώτο!
Φρανκ, τι κάνεις ακόμα όρθιος; Έκανε ο ’ραμ τα τσίσα του πάνω σου; Όχι! Φρανκ, δεν θα τόκανα ποτέ αυτό!
Εντάξει. Θα μείνεις εδώ το βράδυ; Όχι!
Όχι!
Όχι; Καλά.
Μην ξεχάσεις το παντελόνι σου.
Αυτό σημαίνει ότι εσύ και η μαμά θα κάνετε μωρό; Όχι!
Δεν το καταλαβαίνω. Το σπέρμα δεν φέρνει τα μωρά; Το σπέρμα, ναι.
Τώρα μπορούμε να σταματήσουμε να μιλάμε γι αυτό, παρακαλώ; Μου αρέσει η μαμά σας, και νομίζω ότι και αυτής τής αρέσω, και αυτό είναι το σημαντικό.
Και επίσης δουλεύεις γι αυτήν.
Ποιανού σειρά είναι; Δική μου.
Εντάξει, έλα, Φράνκυ, πάμε για ντόνατς.
Πώς ήταν αυτό δυνατό; Λοιπόν, σου αρέσει η μαμά.
Τώρα εσείς οι δύο θα βγαίνετε ραντεβού; Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις τίποτα, έτσι; εννοώ είναι κάτι σαν φιλενάδα σου.
Θα γίνεις ο καινούργιος μας μπαμπάς; Και αν γίνεις, ποιός θα είναιη νταντά μας; Ναι, και πώς θα σε φωνάζουμε; Χριστέ μου, δεν βρίσκομαι στο Ανώτατο Δικαστήριο εδώ, παιδιά, απλά έκανα σεξ με τη μαμά σας.
Και...όταν λέω σεξ εννοώ ότι της έκανα ένα ωραίο μασάζ.
Με ένα σπέρμα!
Μικρή πονηρούλα ψεύτρα!
Πού κρυβόταν; στο χωλ; Θεέ μου! Εκεί ήταν!
Είναι όλο τόσο βρώμικο!
Δεν είναι βρώμικο. Τέλος πάντων, λιγάκι.
Λοιπόν, το έβγαλες τώρα μέσα σου.
Τώρα είσαι ελεύθερη να γνωρίσεις τον επόμενο πραγματικό άντρα.
Τι σημαίνει αυτό; Σημαίνει ότι τώρα, όταν θα συναντήσεις έναν άντρα με διάρκεια, δεν θα είναι η εκδίκησή σου.
Γιατί η "νταντά" σου ήτανη εκδίκησή σου.
Σε ευχαριστεί να το λες αυτό, έτσι δεν είναι; Τέλος πάντων, δεν είμαι και τόσο σίγουρη για το θέμα της εκδίκησης.
Τι, θα βγαίνεις με την "νταντά"; Ήταν πιό αξιοπρεπές που πήγα για μια νύχτα με τη "νταντά"; Όχι, απλά πιό πρακτικό.
Ναι.
Για περίμενε. Έχεις αισθήματα γι αυτό το παιδί; Αισθήματα; έχω αισθήματα για τους πάντες. Έτσι είναι η ζωή.
Θεέ μου! Είσαι σε σοβαρή κατάσταση αυτοδικαίωσης.
Γιατί πρέπει να είσαι τόσο κυνική; Εγώ δεν κατακρίνω την παντελή σου αδιαφορία για την ανακύκλωση.
Εδώ δεν πρόκειται για κριτική, εδώ πρόκειται για τη φίλη μου, και για το τι είναι ρεαλιστικό και τι όχι γι αυτήν.
Πρόκειται για το ότι δεν θέλω να σε δω να πληγώνεσαι.
Χρόνια Πολλά!
Ευχαριστώ.
Είσαι ενός, είσαι δύο, είσαι τριών, είσαι τεσσάρων, είσαι πέντε, είσαι έξι Το καταλάβαμε!
Χρειάζεσαι κάτι; Σταμάτα!
Εντάξει.
Σου είπε ο ’ραμ για την εγχείρηση που πρόκειται να κάνω; Χάρυ!
Όχι.
Θα μου δώσουν ένα καινούργιο ποπό.
Υπάρχουν παιδιά εδώ!
Καλό! Από κάποιον πεθαμένο; Σέιντυ!
Νομίζω ότι θα φτιάξουν κάποιον.
Ελπίζω κάτι ελαστικό.
Φοβερό!
Με συγχωρείτε.
Αυτό είναι τόσο...περίεργο.
Σου είπε ο μπαμπάς μου για την εγχείρηση; Ναι, δεν ήξερα ότι μπορούν να το κάνουν αυτό.
Είσαι πολύ όμορφη.
Όχι, όχι, όχι. Είμαστε στο σπίτι των γονιών σου.
Πού είσαστε όλοι; Είναι μια μικρή αμυχή, αλλά δεν νομίζω ότι είναι σοβαρό.
Ελάτε για ποτό.
’ραμ, αυτό είναι από μένα.
Λοσιόν μαλλιών!
Σ' ευχαριστώ, μπαμπά.
Ορίστε.
Παρακαλώ, άνοιξε της μητέρας σου.
Όχι, όχι, να ανοίξει το δικό σου.
Είστε η μητέρα του.
Κι εσείς η εργοδότριά του. Επιμένω.
Θα σου αρέσει.
Δεν είναι ψεύτικα κακά, έτσι; Όχι.
Αυτά είναι για τα Χριστούγεννα.
Τώρα Χριστούγεννα; Για να δούμε τι έχουμε εδώ.
Το ανθρώπινο τοτέμ.
Πρέπει να πάρω εσένα στους ώμους μου την επόμενη φορά.
Δεν νομίζω.
Είναι τέλειο. Σας ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ.
Είναι τέλειο.
Σ' ευχαριστώ, μαμά.
Αυτό είναι μόνο από μένα.
Ωραία.
Πού βρήκες αυτές τις πεταλούδες; Η γιαγιά μου το έδωσε στον πατέρα μου και τώρα ήρθεη ώρα να το πάρεις εσύ.
Μαμά Και το μήνυμα ισχύει ακόμα και τόσα χρόνια μετά.
"Η αγάπη της μητέρας δεν μπορεί να αντικατασταθεί ποτέ".
Ποτέ.
Σ' ευχαριστώ, μαμά.
Ναι, αγάπη μου.
Είναι αντίκα.
Είναι πρώτο.
Είναι υπέροχο.
Θα κάνω εμετό.
Ποιές είναι οι πιθανότητες; 60/40. Λοιπόν, προς τα πού; Δεν ξέρω, τώρα είναι 70/30.
Τουλάχιστον διευρύνεις τα ποσοστά σου.
Τραγούδησέ μου ένα τραγούδι.
Όχι, πρέπει να πας για ύπνο.
Τραγούδησέ μου, αλλιώς θα κάνω εμετό πάνω σου.
Αφού το θέτεις έτσι Για να δούμε Πρέπει να φρεσκάρω το ρεπερτόριό μου.
"Μεγάλωσε!" Το άκουσα.
Μείνε απόψε.
Δύο μήνες μετά.
Είμαστε σίγουροι ότι ο τύπος είναι αληθινός; Εννοώ, τον έχει συναντήσει κανείς; Δεν υπάρχει χρόνος. Πάει σχολείο, έχει διαβάσματα Δεν είναι και στην ομάδα του μπέιζμπολ; Απλά έχει αργήσει.
Είναι σίγουρα υπεύθυνος για την αλλαγή συμπεριφοράς, γιατί δεν σταματάς να χαμογελάς!
Λάμπει!
Κάνει σίγουρα κάτι καλά!
Λυπάμαι που άργησα.
Η μπέιμπυ σίττερ έπρεπε να ενημερωθεί.
Γειά.
Γειά.
Είμαι ο ’ραμ.
Συγγνώμη, αυτός είναι ο ’ραμ.
Θέλεις μια κόκα κόλα ή κάτι τέτοιο; Σκοτ!
Θα πιώ λίγο κρασί.
Λοιπόν, ’ραμ, έχω ακούσει πολλά για σένα.
Ελπίζω καλά Ότι είσαι θαυματουργός με τα παιδιά, ότι είσαι φοβερός μάγειρας, ότι έχεις γεννηθεί το 1993 Χριστέ μου! Εγώ ήμουνα έγκυος το '93!
Ας προχωρήσουμε και να τα βγάλουμε στο τραπέζι, να τα βγάλουμε στη φόρα, για να μπορέσουμε να απολαύσουμε το φαγητό μας.
Ναι, έχω γεννηθεί στις αρχές του Μου είπε επίσης ότι είσαι πολύ όμορφος και αυτό μοιάζει να είναι η αλήθεια.
Πιστεύω ότι είναι υπέροχο που είσαστε μαζί.
Σε λόγια του Μπαρντ, "Οι σκληροί υπήρχαν κάποτε".
Θεέ μου, είσαι τόσο γκέυ!
Κύριε, είστε έτοιμος; Μπορώ να γίνω.
Σκοτ, σωστά; σε πειράζει να δανειστώ τα γυαλιά σου; Αστειεύομαι, είμαι μόνο 25, δεν χρειάζομαι γυαλιά για να διαβάσω.
Μας την έφερες!
Δεν θάθελες να γυρίσεις τον κόσμο; Ξέρεις, να κάνεις τρέλλες, να ροκάρεις στο Κλήβελαντ, να κάνεις πράγματα που κάνουν οι άνθρωποι της ηλικίας σου; Να ροκάρω στο Κλήβελαντ; Ναι, να ροκάρεις!
Καταλαβαίνεις τι λέω.
Να ζήσεις.
Ειλικρινά, δεν έχω ποτέ νοιώσει τόσο ζωντανός.
Δεν πρέπει να είσαι τόσο ρομαντικός.
Και με τα παιδιά; δεν θέλεις δικά σου παιδιά; Ακούγεσαι λες και είσαι 50 ετών!
Μα είμαι γριά σαραντάρα.
Τι στο καλό σημαίνει αυτό; Ρυτιδιάζω.
- Δεν έχεις ρυτίδες στο πρόσωπό σου.
Έχω.
Έχεις; Φαίνεται ότι έχεις μάτια, κάτι που λατρεύω επάνω σου.
Σε αγαπάω όταν μου κάνεις κομπλιμέντα. Το αγαπάω όταν μου κάνεις κομπλιμέντα.
Ξέρεις, σε άκουσα την πρώτη φορά.
Δεν έχω ιδέα σε τι αναφέρεσαι.
Όχι; Είπες "σε αγαπάω".
Δεν το είπα αυτό.
Ναι, είμαι σίγουρος ότι το είπες.
Και σε αγαπώ κι εγώ.
Αλήθεια; Συγγνώμη, αλλά σε αγαπώ.
Μόνο, να το πάμε σιγά σιγά.
Σιγά σιγά.
Ο Τέρορ Όουενς είναι ο άνθρωπος που πήγε τις βαλίτσες, σε έναν επιβάτη της πρώτης θέσεως στον Τιτανικό.
Πρέπει να είναι αστείο.
Ο Τ.Ο, το μεγάλο όνομα στο Εθνικό Πρωτάθλημα Ποδοσφαίρου.
Όπου πηγαίνει, τον περιβάλλειη βρωμιά της αντιπαλότητας.
Μου αρέσει. Όλο αυτό το σεξ ταιριάζει με τη δημιουργική πλευρά σου.
Γλυκειά μου, είσαι καλά; Είσαι εντάξει, καλή μου; δείχνεις χλωμή.
Όχι, απλά ζαλίστηκα ακολουθώντας εσένα γύρω γύρω.
Εντάξει, λοιπόν φέρτα μου πίσω αυτά, σε παρακαλώ, αμέσως.
Ωραία!
Με βοηθάει να σκέφτομαι.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Το ήξερα ότι θα γινόταν αυτό.
Πιστεύεις ότι τα βιβλία που διαβάζω είναι πολύ εφηβικά, το ξέρω, αλλά πάντα μου άρεσαν αυτά Είμαι έγκυος.
Μα, τραβιόμουν τις περισσότερες φορές.
Ξέρω ότι δεν είσαι έτοιμος γι αυτό.
Να ξέρεις ότι κι εγώ θα ένοιωθα το ίδιο αν ήμουν στη θέση σου.
Απλά νόμιζα ότι...ήθελες να το πηγαίναμε σιγά σιγά.
Το ήθελα Αυτό είναι...μεγάλο...είναι πολύ μεγάλο.
Έπρεπε να ήμασταν πιό προσεκτικοί.
Το ξέρω ότι αυτό ακούγεται τρελλό Δεν σε κατηγορώ.
Αλλά νομίζω ότι ήθελα να συμβεί αυτό.
Τι; Το είπες και η ίδια, ότι δεν ήθελες απλά να συνυπάρχουμε.
Και το σεβάστηκα, αλλά αυτό δεν είναι απλά συνύπαρξη.
Αυτό είναι συμβίωση!
Θεέ μου! -Όχι "Θεέ μου!". Αυτό είναι καλό πράγμα.
Η συμβίωση ήταν "νόστιμη", αλλά το να κάνουμε παιδί μαζί, δεν είναι απλά "νόστιμο".
Εννοώ, δεν είναι αυτό που θέλω να πω, είμαι ενθουσιασμένος Θέλω να είμαι ο πατέρας σου.
Τι; Όχι, εννοώ ότι θέλω να γίνω πατέρας.
Πατέρας με σένα για μητέρα. Αυτό είναι το σημαντικό.
Εσύ να είσαι η μητέρα.
Ξέρεις, ελπίζω το παιδί να μοιάζει με σένα.
Ελπίζω να μοιάζει με σένα.
Κορίτσι με καστανά μάτια..
ή αγόρι με καστανά μάτια.
Ή οποιοδήποτε χρώμα μάτια.
Μάτια στο κεφάλι του παιδιού, φυσικά. Όχι απλά μάτια.
Τι θάλεγες για το Γκιγιόμ; Για αγόρι, φυσικά.
Γκιγιόμ Φίνκελστιν; Δεν πάει.
Τι λες για το ’ιρα; Ο.Κ. Ο γιατρός θα σας δει τώρα.
Ωραία.
Ο.Κ, λοιπόν Λοιπόν Οι εξετάσεις είναι φυσιολογικές. Με άλλα λόγια είστε υγιής.
Και αυτό είναι πάντα καλό σημάδι για μελλοντικές εγκυμοσύνες.
Τι εννοείτε μελλοντικές; Εννοώ, αυτό εδώ είναι αυτό που ονομάζουμε εξωμήτριο κύηση.
Υπάρχουν πολλοί λόγοι γι αυτό.
Δεν οφείλεται απαραίτητα στην ηλικία σας.
Θεέ μου.
Αυτό είναι κάτι που συμβαίνει περιοδικά.
Ένα έμβρυο δημιουργείται, αλλά μένει μέσα στη σάλπιγγα αντί για τη μήτρα.
Αυτό δεν σημαίνει ότι δεν θα μπορέσετε να κάνετε πάλι παιδιά στο μέλλον.
Σάντυ! Σάντυ!
Σάντυ!
Αυτό ήταν τρέλλα! Εννοώ τι σκεφτόμασταν έτσι κι αλλιώς; Είσαι τόσο νέος!
Θεέ μου, ζεις στο σπίτι των γονιών σου και πρακτικά δουλεύεις για μένα, και εγώ σκεφτόμουν να φέρω στο κόσμο το παιδί σου; Τι συμβαίνει; Πρέπει να ξέρεις; γιατί δεν το βρίσκουμε; Αυτό που είπες είναι απατηλά ώριμο.
Γιατί λες απατηλά; Γιατί είσαι 25 ετών!
Μεθάς με μισό μπουκάλι μπύρα, και διαβάζεις τη σειρά του Χάρυ Πότερ στον ελεύθερο χρόνο σου.
Αρκετοί ενήλικες διαβάζουν αυτά τα βιβλία.
Και εκτός αυτού, αυτό που θυμάμαι είναι ότι εσύ με κάλεσες να βγούμε έξω.
Το εκτιμώ ότι αισθάνεσαι ότι αυτό θα μπορούσε να προχωρήσει Περισσότερο απ' όσο μπορείς να φανταστείς.
Είσαι τόσο καλό άτομο.
Ένα πραγματικά σπέσιαλ άτομο.
Εννοώ, δεν βάζεις μπροστά το διαζύγιο γιατί η απαίσια πρώην γυναίκα σου δεν θα μπορέσει να βγάλει πράσινη κάρτα; Τι σημασία θα είχε; Βλέπεις, αυτό είναι που εννοώ.
Κάποιος σαν εσένα δεν θάπρεπε να είναι με κάποια σαν εμένα.
Μια γριά φιλενάδα με δύο παιδιά.
Είσαι κολλημένη με τις ηλικίες!
Ναι, ναι, είμαι μια γριά κολλημένη.
Σε παρακαλώ, μη με πατρονάρεις!
Μπορεί να μένω με τους γονείς μου, και να μεθάω με μισό μπουκάλι μπύρα, και, ναι, παραδέχομαι ότι έχω λιγάκι ξεφύγει μέχρι τώρα στη ζωή μου.
Αλλά δεν είμαι εντελώς ηλίθιος.
Ξέρω πώς αισθάνομαι για σένα.
Εσύ είσαι που δεν ξέρεις τι νοιώθεις για μένα.
Μακάρι να είχες τα κότσια να το πεις.
Σήμαινες τόσα πολλά για μένα και την οικογένειά μου.
Αλλά αυτό δεν έχει λογική.
Εννοώ, ποιό μέλλον μπορεί να έχουμε εμείς οι δύο; Ξέρεις τι θα μου λείψει περισσότερο απ' όλα; Εσύ!
Η φιλία σου.
Έλα, παρακαλώ, έλα!
Ταξιδεύω, είμαι απ' τη Νέα Υόρκη, οπότε Είμαι από την Κωνσταντινούπολη.
Ναι, το ξέρω.
Η Σέιντυ Πάτζεντ. Και η Σέιντυ πήρε επίσης το βραβείο για το καλύτερο σχέδιο.
Και καθώς σταματάμε στο 10000 στό επεισόδιο, θέλουμε να ευχαριστήσουμε όλους εσάς που μας βάλατε στα σπίτια σας.
Αλλά πιό πολύ απ' όλους, να ευχαριστήσουμε αυτούς τους αφανείς "φανατικούς", που μας έκαναν να φαινόμαστε ωραίοι.
Και φαινόμαστε πραγματικά ωραίοι!
Είμαι η Λώρα Ράιλυ. -Κι εγώ ο Σκοτ Ρέυνολντς. Αμέσως μετά το ΤΜΙ.
Σάντυ, έχεις ένα λεπτάκι; Ακούστε με! Ακούστε με.
Ακούστε με όλοι. Ο αρχηγός μας, Κεν Γκόρντον έχει να κάνει μια ανακοίνωση.
Αν και μια αλλαγή μπορεί να είναι οδυνηρή, η αλλαγή μπορεί να είναι και καλό πράγμα.
Ένα αναγκαίο βήμα στην εξέλιξη μιάς επιχείρησης.
Μιάς οικογένειας, σαν τη δική μας.
Από την αρχή των αιώνων, μέχρι σήμερα.
υπάρχουν κάποια πράγματα που βρίσκουμε πάντα.
Τώρα, αν κοιτάξετε αυτές τις φωτογραφίες, μπορεί κανείς σας να δει, τι έχουν όλες κοινό; Η Λιβ.
Υπάρχουν άνθρωποι σε όλες; Ακριβώς. Πολύ σωστή απάντηση!
Λοιπόν σχεδόν όπου και να πάτε σε όλο το κόσμο, θα βρείτε αυτές τις μικρές κοινωνίες.
Ακριβώς σαν και σας, παιδιά. Εσείς παιδιά είσαστε μια κοινωνία.
Η τάξη σας, η οικογένειά σας Εγώ μόλις γύρισα από τη Μοζαμβίκη.
Ωραία!
Εγώ πήγα στο φεστιβάλ κινηματογράφου της Ναντόκα.
’ραμ!
Είσαι ο μοναδικός που παίρνει δώρα από τα παιδιά στο τέλος κάθε ξενάγησης.
Πιθανόν επειδή είναι τόσο ευχαριστημένα που τέλειωσε η ξενάγηση.
Χάρηκα που σε είδα.
Πήγαινα για ένα ποτό. Θέλεις να μου κάνεις παρέα; Ξέρεις...εγώ βασικά Έχεις ήδη σχέδια.
Πράγματι Είσαι απίστευτος!
Το έχω ξανακούσει αυτό.
Θα τα πούμε αύριο.
Εντάξει, καλή σου νύχτα.
Στην υγεία της μητέρας σας.
Τη νεώτερη και αναμφισβήτητα ταλαντούχα κυρία του δικτύου.
Που το αξίζει πολύ!
Σ' ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια, μαμά.
Ευχαριστώ.
Ξέρω ότι έχεις τα πολύ μεγαλύτερα σόου τώρα, αλλά θα μου λείψεις.
Θα είμαι μόνο ένα στούντιο πιό πάνω, και θα έρχομαι σαν γκεστ μαζί σου.
Μόνο κορίτσια. Δεν νομίζω ότι το έχουν κάνει αυτό ακόμα.
Δεν θα το ξεχάσω αυτό.
Εντάξει.
Πρέπει να πάω στη τουαλέτα, και μετά μπορούμε να γεμίσουμε τις κοιλιές μας.
Για να δούμε Γειά.
Γειά.
Τι κάνεις; Εσύ πρώτη.
Είμαι καλά. Ναι, καλά!
Τα παιδιά είναι πολύ καλά...και μόλις πήρα προαγωγή Θα ξεκινήσω να παρουσιάζω δελτία.
Σε είδα στην τηλεόραση. Είσαι φανταστική.
Δεν ήταν έκπληξη βέβαια.
Φαίνεσαι πραγματικά καλά!
Είμαι τριάντα!
Συγγνώμη για...ξέρεις Μην το πεις καν Ήταν απλά το τάιμινγκ Γύρισα τον κόσμο.
Το έκανες, έ; Δεν ρόκαρα ποτέ στο Κλήβελαντ, αλλά μου συνέβησαν κάποια φοβερά πράγματα.
Μπαμπά, σου το είπα ότι μπορούσα να το κάνω μόνος μου.
Το ήξερα ότι μπορούσες.
Έπεσα πάνω σε μια φίλη μου.
Σάντυ, θέλω να σου γνωρίσω τον γιό μου, τον Ζικ.
Τον συνάντησα στο Μπαγλαντές και ερωτευτήκαμε ο ένας τον άλλον.
Εδώ και μερικά χρόνια είμαιο μπαμπάς του.
Γειά.
Γειά, είμαι ο Ζικ Φίνκελστιν.
Ώστε έτσι; εγώ είμαι η Σάντυ.
Χαίρω πολύ.
- Κι εγώ.
Θεέ μου, στοιχηματίζω ότι είσαι φανταστικός μπαμπάς.
Και η μαμά του; Είμαστε μόνο εγώ και ο Ζικ.
Είναι δύσκολο να βρούμε κάποια που να είναι αρκετά καλή για μας.
Σωστά; Και τι γίνεται με σένα; φίλος; Ανακάλυψα ότι δεν ήταν το δυνατό μου σημείο Κρίμα Θέλεις να καθήσεις μαζί μας; Τα παιδιά θα ενθουσιαστούν...μιλάνε για σένα όλη την ώρα.
Με ανησύχησες τόσο! Τι έκανες; έπεσες μέσα; νόμιζα ότι έπεσες μέσα.
Μαμά, θυμάσαι τη Σάντυ; Πώς θα μπορούσα να τη ξεχάσω; μιλάς γι αυτήν κάθε μέρα.
Έλεγα στον ’ραμ, αν θέλει να καθήσει μαζί μας Αστειεύεσαι; θα το θέλαμε πολύ!
Θα το θέλαμε πάρα πολύ!
Έλα μαζί μου. Χάρυ!
Σήκω! Μετακομίζουμε.
Μα δεν έκανα τίποτα.
Δεν είπα ότι έκανες κάτι, είπα ότι αλλάζουμε τραπέζι.
Παιδιά, κοιτάξτε ποιόν συνάντησα μόλις.
Χριστέ μου! Κοίτα πόσο τεράστιος έγινες!
Κι εσύ μοιάζεις σαν να είσαι δεκατριών!
Είμαι.
Τι; Θέλω να σας γνωρίσω κάποιον.
Αυτός είναι ο γιός μου, ο Ζικ.
Θέλεις το game boy; Ναι, πήγαινε. Κάθησε. Θα σε μάθει.
Χαίρομαι που σε βλέπω. Είναι τόσος καιρός.
Ναι Όλοι γερνάμε, αλλά εσύ μένεις ίδια.
Αυτή αντιστάθηκε, κράτησε την τιμή της.
’ρχισαν να την χτυπούν σα να 'ταν ζώο.
Την είδα στο νοσοκομείο με μύτη σπασμένη σαγόνι κομματιασμένο που παρέμενε ενωμένο με σύρματα.
Ούτε να κλάψει δεν μπορούσε απ' τον πόνο.
'Εκλαψα, όμως, εγώ.
Γιατί; Αυτή ήταν το φως της ζωής μου.
'Ομορφο κορίτσι.
Τώρα, δε θα 'ναι ποτέ πια όμορφη.
Συμπαθάτε με.
Πήγα στην αστυνομία, σαν καλός Αμερικάνος.
Τα δύο αγόρια δικάστηκαν.
Καταδικάστηκαν σε 3 χρόνια φυλάκιση, αλλά πήραν αναστολή.
Αναστολή! Την ίδια μέρα βγήκαν έξω ελεύθεροι!
Στεκόμουν στην αίθουσα ανήμπορος.
Τα δύο παλιοτόμαρα μου χαμογελούσαν.
Τότε είπα, <<Για δικαιοσύνη, θα πάω στον Δον Κορλεόνε>>.
Γιατί πήγες στην αστυνομία; Γιατί δεν ήρθες πρώτα σε μένα; Θα 'χεις ό,τι θέλεις, αν κάνεις αυτό που σου ζητώ.
Τι δηλαδή; Τους θέλω νεκρούς.
Αυτό δεν μπορώ να το κάνω.
Θα σου δώσω ό,τι μου ζητήσεις.
Γνωριζόμαστε πολλά χρόνια, αλλά πρώτη φορά ζητάς βοήθεια.
Ποτέ δε με κάλεσες σπίτι σου.
Η γυναίκα μου είναι νονά του παιδιού σου.
Ας είμαστε ειλικρινείς.
Ποτέ δεν ήθελες τη φιλία μου.
Φοβόσουν να 'σαι υποχρεωμένος.
Δεν ήθελα να μπλέξω.
Καταλαβαίνω.
Βρήκες τον παράδεισο στην Αμερική.
Η αστυνομία σε προστάτευε.
Δε χρειαζόσουν ένα φίλο σαν κι εμένα.
Τώρα έρχεσαι και λες: <<Δον Κορλεόνε, δώσ' μου δικαιοσύνη>>.
'Ομως, δε μου το ζητάς με σεβασμό.
Δε μου προσφέρεις φιλία. Ούτε καν σκέφτηκες να με αποκαλέσεις .
Ενώ παντρεύω την κόρη μου, έρχεσαι και μου ζητάς να κάνω φόνο.
Σου ζητώ δικαιοσύνη.
Η κόρη σου, όμως, είναι ζωντανή.
Τότε, ας υποφέρουν σαν κι αυτή.
Πόσο θέλεις να σε πληρώσω; Τι σου 'χω κάνει για να μ' εξευτελίζεις τόσο; Αν ερχόσουν σα φίλος θα τιμωρούσα αυτά τα καθάρματα σήμερα κιόλας.
Κι αν ποτέ έκανες εχθρούς, θα γίνονταν και δικοί μου εχθροί.
Και τότε θα σε φοβούνταν.
Θα γίνεις φίλος μου; Ωραία.
Κάποια μέρα, ίσως και ποτέ, θα σου ζητήσω μια χάρη.
Αλλά μέχρι τότε δέξου αυτή τη> σα δώρο στο γάμο της κόρης μου.
Να το αναθέσεις στον Κλεμέντσα.
Θέλω παστρικά πράγματα.
Δεν είμαστε φονιάδες, όπως νομίζει ο νεκροθάφτης.
Πού είναι ο Μάικλ; Μην ανησυχείς, θα έρθει.
Δε βγάζουμε φωτογραφία χωρίς τον Μάικλ.
Τι συμβαίνει; Περιμένει τον Μάικλ.
Δον Μπαρτσίνι.
Δώσ' μου κι άλλο κρασί, Πόλυ!
Πόλυ!
Κι άλλο κρασί.
Είσαι σπουδαίος χορευτής.
Κριτής χορού είσαι; Δούλεψε.
Κάνε ένα γύρο.
Σάντρα, φύλαγε τα παιδιά.
Τον εαυτό σου να προσέχεις.
Τα δώρα είναι καμιά τριανταριά χιλιάρικα.
Σ' αυτή τη μικρή τσάντα.
Μακάρι να παντρευόμουν εγώ!
Τι άτυχος!
Πόλυ!
Τι συμβαίνει; Πάω για δουλειά.
Ο πατέρας δεν θα αρνηθεί χάρες στο γάμο τις κόρης. Σικελιανό έθιμο.
Δον Κορλεόνε, σ' ευγνωμονώ που μου 'κανες την τιμή να με καλέσεις.
Ξεκουμπιστείτε!
Αφήστε μας να γλεντήσουμε!
Παντρεύτηκε η αδελφή μου.
Οι βρωμιάρηδες του FΒΙ δε σέβονται τίποτα!
'Ελα εδώ, έλα εδώ!
Του χάρισαν την υπόλοιπη ποινή για να πολεμήσει.
Δούλευε στο ζαχαροπλαστείο μου.
Τι μπορώ να κάνω για σένα; Ο πόλεμος τελείωσε.
Θέλουν να τον στείλουν στην Ιταλία.
Αλλά, έχω μια κόρη.
Αυτή κι ο 'Ενζο Θέλεις να μείνει στην Αμερική και να παντρευτεί την κόρη σου.
'Ολα τα καταλαβαίνεις.
Ευχαριστώ.
Πού να δεις την τούρτα που έφτιαξα για το γάμο!
Σε ποιον ν' αναθέσω αυτή τη δουλειά; Σ' ένα Εβραίο γερουσιαστή.
Ποιον θα δεχτώ τώρα; Μάικλ!
Ο Λούκα Μπράζι δεν είναι στη λίστα, αλλά θέλει να σε δει.
Είναι ανάγκη; Θέλει να σ' ευχαριστήσει που τον κάλεσες στον γάμο.
Δον Κορλεόνε, σ' ευγνωμονώ που με κάλεσες στο γάμο.
Μακάρι το πρώτο τους παιδί να 'ναι αρσενικό.
Μάικλ Εκείνος παραμιλάει.
Βλέπεις αυτόν τον τρομακτικό τύπο; Είναι πολύ τρομακτικός.
Ποιος είναι; Ο Λούκα Μπράζι.
Βοηθάει τον πατέρα μου καμιά φορά.
Μάικλ, έρχεται εδώ!
Μια χαρά είσαι!
Ο αδελφός μου Τομ Χέιγκεν.
Η μις Κέι ’νταμς.
Σε ζητούσε ο πατέρας σου.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Χάρηκα.
Γιατί ο αδελφός σου έχει άλλο επώνυμο; Τον βρήκε στο δρόμο ο αδελφός μου ο Σαντίνο.
'Ηταν ορφανός, κι ο πατέρας μου τον μεγάλωσε.
Είναι μαζί μας από τότε.
Είναι καλός δικηγόρος.
Δεν είναι Σικελιανός.
Νομίζω πως θα γίνει Κονσιλιέρε.
Τι είναι αυτό; -Δηλαδή σύμβουλος.
Σπουδαία θέση στη Φαμίλια.
Σ' αρέσουν τα λαζάνια σου; Δον Κορλεόνε.
Σ' ευχαριστώ που με καλέσεις στο γάμο της κόρης σου.
Τη μέρα του γάμου της.
Ελπίζω το πρώτο τους παιδί να 'ναι αρσενικό.
Σου ορκίζομαι αιώνια υπακοή.
Για το γαμήλιο πουγκί της κόρης σου.
Καλέ μου φίλε, ευχαριστώ.
Σ' αφήνω τώρα, Δον Κορλεόνε.
Ξέρω πως είσαι πολυάσχολος.
Ευχαριστώ.
Σινιόρα Κορλεόνε!
'Οχι!
Ο γερουσιαστής Κόλευ ζητάει συγνώμη που δεν ήρθε.
Επίσης, μερικοί απ' τους δικαστές.
'Ομως, όλοι έστειλαν δώρα.
Γιατί ξεφωνίζουν; Τζόνυ!
Τζόνυ!
Σ' αγαπώ!
'Ηρθε απ' την Καλιφόρνια για το γάμο!
Πάνε 2 χρόνια. Θα 'χει μπλέξει.
Είναι καλός βαπτιστικός.
Τραγούδησέ μου, Τζόνυ!
Δε μου 'πες πως γνωρίζεις τον Τζόνυ Φοντάνα!
Θες να τον γνωρίσεις; Ναι, θαυμάσια!
Ο πατέρας μου τον βοήθησε στην καριέρα του.
Αλήθεια, πώς; Ας τον ακούσουμε.
Μάικλ Πες μου τι έγινε, Μάικλ.
'Οταν ο Τζόνυ πρωτοβγήκε υπέγραψε συμβόλαιο μ' έναν μαέστρο.
Αργότερα, που έκανε όνομα ήθελε ν' αποδεσμευτεί.
Είναι βαφτιστικός του πατέρα μου.
Ο πατέρας μου συνάντησε τον μαέστρο.
Του προσέφερε 10.000 δολάρια για ν' αφήσει τον Τζόνυ.
Εκείνος αρνήθηκε.
Την άλλη μέρα ο πατέρας μου ξαναπήγε, με τον Λούκα Μπράζι.
Σε μια ώρα ο μαέστρος υπέγραψε την αποδέσμευση για 1 .000 δολάρια.
Πώς το έκανε αυτό; -Δεν αρνήθηκε την προσφορά.
Τι προσφορά; Ο Μπράζι τον απειλούσε με όπλο.
Του είπε ότι στο συμβόλαιο θα είναι η υπογραφή του ή τα μυαλά του.
Είναι αληθινή ιστορία.
Εγώ δεν είμαι σαν την οικογένειά μου.
Θα το φροντίσω.
Τομ Πες στον Σαντίνο να 'ρθει αμέσως στο γραφείο μου.
Πώς είσαι, Φρέντο; Ο αδελφός μου Φρέντο, η Κέι ’νταμς.
Γεια.
Πώς είσαι; Ο αδελφός μου ο Μάικλ.
Διασκεδάζεις; Αυτή είναι η φίλη σου; Δεν ξέρω τι να κάνω.
Η φωνή μου έχει αδυνατίσει.
Αν πάρω, όμως, αυτόν το ρόλο στην ταινία θ' ανέβω πάλι.
Αλλά δε μου τον δίνει ο διευθυντής του στούντιο.
Πώς τον λενε; Γουόλτς.
Λέει πως δε έχω καμιά ελπίδα.
Σάνυ; Σάνυ; Σάνυ; Σαντίνο, μέσα είσαι; Τι; Ο γέρος θέλει να σου μιλήσει.
'Ενα λεπτό.
Αγόρασε τα δικαιώματα του βιβλίου πριν ένα μήνα.
Ο ήρωας της ταινίας είναι κομμένος στα μέτρα μου.
Δεν χρειάζεται καν να παίξω.
Δε ξέρω τι να κάνω, Νονέ.
Να φέρεσαι σαν άντρας!
Τι έπαθες; Το Χόλυγουντ σε κατάντησε αδελφή που κλαίει σα γυναίκα; <<Τι να κάνω>>; Σαχλαμάρες.
Ασχολείσαι με την οικογένειά σου; Φυσικά.
Μπράβο.
'Οποιος δεν ασχολείται με την οικογένειά του δεν είναι άντρας.
'Εχεις απαίσια όψη!
Φάε λιγάκι.
Σ' ένα μήνα, ο παραγωγός θα σου 'χει δώσει το ρόλο.
Τα γυρίσματα αρχίζουν σε μια βδομάδα.
Δε θ' αρνηθεί την προσφορά μου.
Πήγαινε τώρα να διασκεδάσεις και ξέχνα αυτές τις ανοησίες.
’φησέ τα όλα σε μένα.
Τι ώρα φεύγει η κόρη μου; Μόλις κόψουν την τούρτα.
Να δώσουμε σπουδαία θέση στο γαμπρό σου; Δώσ' του μια δουλειά. Αλλά, δε θα μάθει τα μυστικά της Φαμίλιας.
Τι άλλο; Τηλεφώνησε ο Σολότσο.
Πρέπει να τον δούμε.
'Οταν γυρίσεις από την Καλιφόρνια.
Πότε θα πάω στην Καλιφόρνια; Απόψε.
Πείσε τον παραγωγό να δώσει το ρόλο στον Τζόνυ.
Τώρα, θέλω να γυρίσω στο γάμο της κόρης μου.
Κάρλο, θα φωτογραφηθούμε.
Μισό λεπτό.
'Οχι, κι εγώ, Μάικλ.
Σ' ακούω.
Με στέλνει ένα φίλος του Τζόνυ Φοντάνα.
Θα έχετε την αιώνια φιλία του αν του κάνετε μια χάρη.
Ακούω.
Δώστε στον Τζόνυ το ρόλο στη νέα πολεμική ταινία σας.
Και ποια χάρη θα μου κάνει σ' αντάλλαγμα ο φίλος σου; Θα διώξει τα μελλοντικά προβλήματα με τα σωματεία.
Και ένας αστέρας σας μόλις ξεκίνησε την ηρωίνη.
Προσπαθείς να μ' εκβιάσεις; ’κου, δικολάβε!
Ο Τζόνυ δεν παίρνει το ρόλο!
Δε φοβάμαι τους βρώμο-Ιταλούς!
Είμαι Γερμανο-Ιρλανδός.
’κου, λοιπόν Γερμαναρά.
Θα σε λιώσω σα σκουλήκι!
Είμαι δικηγόρος.
Ξέρω όλους τους δικηγόρους της Ν. Υόρκης.
'Εχω μόνο έναν πελάτη.
Περιμένω τηλεφώνημά σας.
Πάντως, θαυμάζω τις ταινίες σας πάρα πολύ.
Μάθε γι' αυτόν.
Πολύ ωραίο το σπίτι σου.
Αυτό στόλιζε κάποτε το ανάκτορο ενός βασιλιά.
Γιατί δε μου είπες πως δουλεύεις για τον Δον Κορλεόνε; Νόμιζα ότι ήσουν φίλος του Τζόνυ που μου κάνει μπλόφα.
Χρησιμοποιώ τ' όνομά του μόνο όταν πρέπει.
'Ελα να σου δείξω κάτι πολύ όμορφο.
Εκτιμάς την ομορφιά, έτσι; Αξίζει εξακόσια χιλιάρικα.
Ούτε οι Τσάροι δεν είχαν τέτοιο άλογο.
Δε θα το στείλω στις κούρσες.
Θα το κρατήσω για αναπαραγωγή.
Ευχαριστώ, Τόνυ.
Ας φάμε τώρα.
Ο Κορλεόνε είναι νονός του Τζόνυ.
Ιερός δεσμός για τους Ιταλούς.
Ας μου ζητήσει ό,τι θέλει, εκτός απ' αυτό.
Δε ζητάει δεύτερη χάρη όταν του αρνηθούν την πρώτη.
Δεν καταλαβαίνεις.
Ο Τζόνυ δεν θα παίξει στην ταινία.
Ο ρόλος είναι τέλειος για τον Τζόνυ Φοντάνα.
Δεν του τον δίνω, όμως!
Θέλω να τον καταστρέψω.
'Οπως εκείνος κατέστρεψε την μου.
Πέντε χρόνια την εκπαιδεύαμε.
Τραγούδι, ηθοποιία, χορό.
Ξόδεψα χιλιάδες δολάρια για να την κάνω μεγάλο αστέρι.
Και θα γίνω πιο σαφής.
Δεν είμαι κανένας σκληρόκαρδος που σκέφτεται μόνο τα δολάρια.
'Ηταν όμορφη, νέα και αθώα!
Το καλύτερο θηλυκό που απόκτησα ποτέ μου.
'Ερχεται αυτός ο λιμοκοντόρος και την ξελογιάζει.
Μου το 'σκασε!
Τα βρόντηξε όλα κι έφυγε για να με ρεζιλέψει!
Δεν ανέχομαι το ρεζιλίκι!
Ξεκουμπίσου από εδώ!
Πες στον πελάτη σου, δεν είμαι μαέστρος για να με φοβερίσει.
'Εχω ακούσει την ιστορία.
Ευχαριστώ για την ωραία βραδιά.
Θα κανονίσετε να πάω στο αεροδρόμιο.
Ο κ. Κορλεόνε θέλει να μαθαίνει αμέσως τα δυσάρεστα.
Δεν είσαι κουρασμένος, Τομ; Κοιμήθηκα στο αεροπλάνο.
'Εχω τις σημειώσεις για τον Σολότσο.
Ο Σολότσο, γνωστός ως, είναι μαχαιροβγάλτης.
Τραβάει μαχαίρι μόνο όταν έχει παράπονο.
Λαθρέμπορος ναρκωτικών.
'Εχει χωράφια με χασίσι στην Τουρκία.
Εργοστάσια στη Σικελία που παράγουν ηρωίνη.
Χρειάζεται χρήματα και προστασία απ' την αστυνομία.
Θα δώσει αντάλλαγμα.
Δεν ξέρω πόσο.
Εδώ στη Νέα Υόρκη τον βοηθάει η Φαμίλια Τατάλια. Κάτι θα παίρνουν.
'Εχει κάνει στη φυλακή; Μια φορά στην Ιταλία, μία φορά εδώ.
Είναι γνωστός μεγαλέμπορος.
Σαντίνο, ποια είναι η γνώμη σου; Η <<άσπρη σκόνη>> έχει μεγάλα κέρδη.
Τομ; Τα ναρκωτικά είναι η πιο προσοδοφόρος επιχείρηση.
Αν δεν ασχοληθούμε αμέσως, θα προλάβουν οι Πέντε Φαμίλιες.
Μ' αυτά τα χρήματα θα εξαγοράσουν την Αστυνομία και πολιτικούς.
Μετά θα μας κυνηγήσουν.
Ελέγχουμε τα σωματεία και τα καζίνα, αλλά τα ναρκωτικά είναι το μέλλον.
Αν δεν μπούμε στην πιάτσα, θα έχουμε εξαφανιστεί σε 10 χρόνια.
Ποια είναι η απόφασή σου, μπαμπά; Λοιπόν, Δον Κορλεόνε.
Χρειάζομαι κάποιον με ισχυρούς φίλους.
Κι ένα εκατομμύριο σε μετρητά.
Χρειάζομαι τους πολιτικούς που έχεις στο τσεπάκι σου.
Τι θα κερδίσει η Φαμίλια μου; 30 τοις εκατό.
Σ' ένα χρόνο, τρία ή τέσσερα εκατομμύρια.
Και μετά θα αυξηθεί.
Κι τι θα κερδίσει η Φαμίλια των Τατάλια; Τις ευχές μου.
Θα τους πληρώνω απ' το μερίδιό μου.
Θα 'χω 30% για χρηματοδότηση πολιτική επιρροή και νομική προστασία; Σωστά.
Γιατί έρχεσαι με τόσο γενναιόδωρες προτάσεις; Αν θεωρείς ένα εκατομμύριο δολάρια απλώς χρηματοδότηση Σε δέχτηκα γιατί έμαθα ότι είσαι σοβαρός άνθρωπος άξιος σεβασμού.
Η απάντησή μου, όμως, είναι αρνητική.
Και θα σου πω το λόγο.
Είναι αλήθεια πως έχω πολλούς φίλους στην πολιτική οι οποίοι θεωρούν τα καζίνα ακίνδυνα.
Αλλά τα ναρκωτικά είναι βρωμοδουλειά.
Δε μ' ενδιαφέρει πώς κερδίζει κανείς το ψωμί του.
Η δουλειά σου, όμως, είναι λίγο επικίνδυνη.
Θα 'χετε την εγγύηση των Τατάλια.
Οι Τατάλια θα εγγυηθούν 'Εχω αδυναμία στα παιδιά μου κι τα έχω παραχαιδέψει.
Μιλάνε, όταν θα έπρεπε ν' ακούνε.
Πάντως, η άρνησή μου είναι οριστική.
Σου εύχομαι καλές δουλειές.
Αφού τα συμφέροντα μας δε συγκρούονται.
Σαντίνο.
'Ελα 'δω.
Το μυαλό σου έχει νερουλιάσει απ' τους έρωτες.
Μη δείχνεις ποτέ στους ξένους τι σκέφτεσαι.
Τομ, τι ανοησίες είναι αυτές; Ο Τζόνυ μας έστειλε λουλούδια.
Πήρε το ρόλο.
Πάρ' τα από δω.
Να 'ρθει ο Λούκα Μπράζι.
Μ' ανησυχεί ο Σολότσο.
Μάθε τι μαγειρεύει.
Πήγαινε στους Τατάλια.
Κάνε πως έχεις παράπονα από μένα.
Μάθε ό,τι μπορείς.
Αγόρασα δώρα για τη μητέρα και για τον Σάνυ.
Μια γραβάτα για τον Φρέντυ και ένα στυλό για τον Τομ.
Εσύ τι θέλεις για τα Χριστούγεννα; Εσένα.
Πες στον Πόλυ να ετοιμάσει τ' αυτοκίνητο.
Θα το φέρω εγώ, μπαμπά.
Ο Πόλυ είναι άρρωστος.
Ο Πόλυ είναι καλό παιδί.
Λούκα! Είμαι ο Μπρούνο Τατάλια.
Το ξέρω.
Ξέρεις ποιος είμαι; Σε ξέρω.
Κουβεντιάζεις με τη Φαμίλια των Τατάλια; Ας συνεργαστούμε.
Χρειάζομαι κάποιον σαν εσένα.
'Εχεις παράπονα απ' τον Κορλεόνε.
Θα έρθεις μαζί μου; Τι έχω να κερδίσω; Πένητα χιλιάρικα, σαν πρώτη δόση.
Δεν είναι και άσχημα!
Σύμφωνοι; Καλά Χριστούγεννα, Τομ.
Θέλω να σου μιλήσω.
-Βιάζομαι.
Μπες στ' αμάξι, Κονσολιέρε.
Αν ήθελα να σε σκοτώσω θα 'σουν κιόλας νεκρός.
Μπες μέσα.
Φρέντο, θ' αγοράσω λίγα φρούτα.
Καλά Χριστούγεννα.
Θέλω φρούτα.
Θα 'θελες να 'μουν καλόγρια, όπως στην ταινία.
'Οχι.
Θα 'θελες να 'μουν 'ΙγκριντΜπέργκμαν; Μάικλ.
'Οχι, δε θα μου άρεσες περισσότερο.
Τι συμβαίνει; Πυροβόλησαν τον αρχηγό της Μαφίας Δε γράφουν αν τον σκότωσαν.
Σάνυ, εδώ Μάικλ.
Πού είσαι; Είναι καλά; Δεν ξέρουμε ακόμα.
Πάντως, ακούγονται πολλά.
Είναι άσχημα πληγωμένος.
Εκεί είσαι; Ναι.
Πού ήσουν; Ανησυχούσα.
Δε σου είπε ο Τομ πως τηλεφώνησα; 'Ελα! Πρέπει να `σαι κοντά στη μαμά.
Θεέ μου.
Σάνυ!
Μείνε πίσω.
Ποιος είναι; ’νοιξε, είμαι ο Κλεμέντσα.
'Εχω νέα για τον πατέρα σου.
Οι φήμες λένε πως είναι νεκρός.
Τι έχεις πάθει; Ηρέμησε!
Γιατί δεν τον φύλαγε ο Πόλυ; 'Ηταν άρρωστος.
Πόσες φορές αρρώστησε; 3, 4 φορές.
'Επρεπε να είχε πάει άλλος σωματοφύλακας.
Φέρ' τον στο σπίτι του πατέρα μου.
Θέλεις να στείλω ανθρώπους εδώ; Μόνο εσύ κι αυτός.
Θα 'ρθουν στο σπίτι μερικοί δικοί μας.
Εμπρός; Σαντίνο Κορλεόνε; 'Εχουμε τον Τομ Χάγκεν.
Θα σου φέρει τις προτάσεις μας σε 3 ώρες.
’κουσέ τον, πριν κάνεις οτιδήποτε.
'Ο, τι έγινε, έγινε.
Μην χάσεις την ψυχραιμία σου, Σάνυ.
Θα περιμένω.
Το αφεντικό σου πέθανε.
Μη φοβάσαι, Τομ. Δεν είσαι απ' τα δυναμικά μέλη της Φαμίλιας.
Θέλω να βοηθήσεις τους Κορλεόνε, αλλά να βοηθήσεις κι εμένα.
Τον σκοτώσαμε έξω απ' το γραφείο του μία ώρα αφού σε μαζέψαμε.
Πιες.
Από σένα εξαρτάται να με συμφιλιώσεις με τον Σάνυ.
Συμφωνούσε με την πρότασή μου στον πατέρα σας, έτσι; Κι εσύ ήξερες ότι ήταν το σωστό.
Τώρα, ο Σάνυ θα σε κυνηγήσει.
Αυτή θα είναι η πρώτη αντίδρασή του.
Πρέπει να τον φέρεις στα λογικά του. 'Εχω μαζί μου τους Τατάλια.
Οι υπόλοιπες Φαμίλιες θα συμφωνή- σουν για ν' αποφευχθεί ο πόλεμος.
Ο Δον Κορλεόνε, Θεός σχωρέσ' τον, είχε σκουριάσει.
Θα μπορούσα να τον σκοτώσω πριν 10 χρόνια; Τίποτα δεν μπορεί να τον ξαναφέρει στη ζωή.
Μίλησε στον Σάνυ Στον Τέσιο, στον χοντρό Κλεμέντσα.
Είναι μια καλή επιχείρηση, Τομ.
Θα προσπαθήσω. Αλλά τίποτα δε σταματά τον Λούκα Μπράζι.
Δική μου έγνοια ο Λούκα.
Να μιλήσεις στον Σάνυ.
Και στ' άλλα παιδιά.
Θα κάνω ό,τι μπορώ.
Ωραία.
Τώρα μπορείς να φύγεις.
Δε μ' αρέσει η βία, Τομ.
Είμαι επιχειρηματίας.
Το αίμα είναι μεγάλο έξοδο.
Είναι ακόμη ζωντανός.
Είναι ακόμη ζωντανός ύστερα από 5 σφαίρες!
Ατυχία για μένα και για σένα, αν δεν κλείσεις τη συμφωνία.
Η μητέρα σου είναι στο νοσοκομείο.
Ο πατέρας σου θα γλιτώσει.
Ο Δον δε θα 'θελε τέτοιο μακελειό.
Ο Σολότσο, οι Τατάλια Θα τους σκοτώσεις όλους αυτούς; Αρκεί να απαλλαγείτε απ' τον Σολότσο.
Κι ο Λούκα; Ο Σολότσο νομίζει πως τον ελέγχει.
Την έχουμε άσχημα, αν μας πουλήσει ο Λούκα.
Μίλησε κανείς με τον Λούκα.
Προσπαθώ όλη νύχτα.
Ο Λούκα ποτέ δεν ξενυχτά.
Είσαι Κονσολιέρε, Τομ.
Τι θα κάνουμε αν πεθάνει ο γέρος; Θα χάσουμε τις πολιτικές επαφές και τη μισή δύναμη.
Οι Φαμίλιες θα υποστηρίξουν το Σολότσο για να μη γίνει πόλεμος.
'Εχουμε 1946.
Κανένας δε θέλει αιματοχυσίες.
Αν πεθάνει Θα κλείσεις τη συμφωνία.
Δεν είναι πατέρας σου.
Τον αγαπώ όσο κι εσείς.
Τι είναι; Πόλυ, σου είπα να παραφυλάγεις έξω.
-'Εφεραν ένα δέμα.
Τέσιο, κοίτα τι είναι.
Να μείνω εδώ; Είσαι καλά; 'Εχει φαγητό στο ψυγείο, αν πεινάς.
Πιες λίγο μπράντυ.
Να καθαρίσεις το κάθαρμα.
Αυτός πούλησε το γέρο.
Δε θέλω να τον ξαναδώ.
Βάλτο πρώτο στη λίστα.
Μάικλ, αύριο να πας στο σπίτι του Λούκα.
'Ισως να μην αναμιχθεί ο Μάικ.
Μείνε να βοηθάς.
Τηλεφώνησε πάλι το σπίτι του Λούκα.
Τι είναι αυτό; -Σικελιανό μήνυμα.
Ο Λούκα Μπράζι κοιμάται με τα ψάρια.
Φεύγω.
Πότε θα γυρίσεις; 'Ισως αργήσω το βράδυ.
Μη ξεχάσεις τα κανελόνια!
Ρόκο, κάτσε πιο πέρα.
Σκεπάζεις τον καθρέπτη.
Ο Σάνυ έχει αγριέψει.
Γυρεύει ήδη κρησφύγετο.
Θα ψάξουμε για ένα στο ΓουέστΣάιντ.
Ξέρεις κάποιο καλό μέρος; Θα το σκεφτώ.
Σκέψου ενώ οδηγείς.
Πρόσεχε τα παιδιά.
Πόλυ, να βρεις κρυψώνες για 18 ανθρώπους μας.
Να είναι καθαρά. Μπορεί να μείνουν κρυμμένοι πολύ καιρό.
Είναι καθαρά και έχουν εξολοθρέψει την περιοχή.
Πρόσεξε μην εξολοθρέψουμε εσένα!
Κάνε μια στάση.
Θέλω να κατουρήσω.
’σε το πιστόλι.
Πάρε τα κανελόνια.
Σε θέλουν στο τηλέφωνο!
Ποιος είναι; Μια κοπέλα.
Γεια σου, Κέι; Ο πατέρας θα γλιτώσει.
Σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ!
Μάικλ; Ναι, το ξέρω.
Πες πως μ' αγαπάς.
Δεν μπορώ να μιλήσω.
Δεν μπορείς να το πεις; Θα σε δω απόψε.
Γιατί δε λες στο κορίτσι ότι την αγαπάς; Σ' αγαπώ με όλη μου την καρδιά!
Θα πεθάνω αν δε σε δω σύντομα!
Μάθε να μαγειρεύεις.
'Ισως χρειαστεί να ταίζεις 20 άντρες.
Βάζεις λάδι και σκόρδο.
Ντομάτες, τοματοπολτό.
Πρόσεχε μη κολλήσουν.
Μόλις πάρει βράση προσθέτεις τα λουκάνικα και τους κεφτέδες.
Και λίγο κρασάκι.
Και λίγη ζάχαρη.
Αυτό είναι το μυστικό μου.
’σε τις σαχλαμάρες.
Τι έγινε με τον Πόλυ; Δε θα τον ξαναδείς.
Πού πας; Στην πόλη.
Δώσ' του σωματοφύλακα.
Πάω στο νοσοκομείο Δεν κινδυνεύει.
Είναι .
Πρόσεχε.
Στείλε κάποιον μαζί του.
Πρέπει να πηγαίνω.
-Να έρθω μαζί σου; Στο νοσοκομείο θα 'ναι αστυνομικοί, δημοσιογράφοι.
Θα έρθω με ταξί.
Δε θέλω να μπλέξεις.
Πότε θα σε ξαναδώ; Πήγαινε στους γονείς σου.
Θα σου τηλεφωνήσω εκεί.
Πότε θα σε ξαναδώ, Μάικλ; Δεν ξέρω.
Τι κάνετε εδώ; Δεν πρέπει να είστε εδώ.
Είναι ο πατέρας μου.
Γιατί έφυγαν οι φύλακες; 'Ηρθαν πολλοί επισκέπτες.
Παρέμβαιναν με τη δουλειά μας.
Η Αστυνομία τους έδιωξε πριν 10 λεπτά.
Πάρτε μου το Λονγκ Μπητς 45620.
Αδελφή. Μείνε εδώ.
Σάνυ, είμαι στο νοσοκομείο.
Δεν βρήκα κανέναν εδώ.
Ούτε δικούς μας, ούτε αστυνομικούς.
Ο μπαμπάς είναι μόνος.
Μην πανικοβάλλεσαι.
Με συγχωρείτε, αλλά πρέπει να φύγετε.
Θα μεταφέρουμε τον πατέρα μου σ' άλλο δωμάτιο.
Αποκλείεται!
Ξέρεις τον πατέρα μου; Θα 'ρθουν να τον σκοτώσουν.
Καταλαβαίνεις; Βοήθησέ με, σε παρακαλώ.
Ποιος είσαι; Είμαι ο 'Εντσο, ο ζαχαροπλάστης.
Με θυμάσαι; 'Εντσο.
Φύγε!
Θα γίνει φασαρία.
Θα σε βοηθήσω.
'Οπως με βοήθησε ο πατέρας σου.
Περίμενέ με έξω.
Θα 'ρθω σε λίγο.
Θα 'ρθω σε λίγο.
Ησύχασε, πατέρα.
Εγώ θα σε φροντίσω τώρα.
Είμαι μαζί σου τώρα.
Είμαι μαζί σου.
Πέτα τα αυτά.
Βάλε το χέρι σου στην τσέπη, σα να κρατάς όπλο.
Ωραία τα πήγες.
Νόμιζα ότι έδιωξα όλους τους βρωμο-Ιταλούς!
Τι έγιναν οι φύλακες του πατέρα μου; Αλήτη!
Μη μου λες πώς να κάνω τη δουλειά μου. Τους έδιωξα όλους.
Μακριά από το νοσοκομείο.
Βάλε αστυφύλακες στο δωμάτιο.
Παρ' τον μέσα!
Μα είναι καθαρός.
Είναι ήρωας πολέμου.
'Εχει καθαρό μητρώο.
Πόσα σε πληρώνει ο; Πιάστε τον.
Κρατάτε τον.
Είμαι δικηγόρος. Αυτοί είναι για την προστασία του Κορλεόνε.
'Εχουν άδεια για όπλα.
Αν τους εμποδίσετε, θα σας κάνω μήνυση, αστυνόμε.
Αφήστε τον.
Ποιοι είναι οι καινούργιοι; Θα τους χρειαστούμε.
Ο Σόνυ είναι έξω φρενών.
Σκοτώσαμε τον Μπρούνο Τατάλια στις 4 το πρωί.
Το σπίτι έχει γίνει φρούριο.
'Εχουμε 100 σωματοφύλακες 24 ώρες το 24ωρο.
Αν εμφανιστεί ο, πέθανε.
Κάτσε να σε δω Μάικ.
Είσαι υπέροχος.
θέλει διαπραγματεύσεις.
Θέλει συνάντηση σήμερα.
Τι είπε; Να στείλουμε, λέει, τον Μάικλ να ακούσει την πρόταση.
Υπόσχεται δελεαστικές προτάσεις.
Ο Μπρούνο Τατάλια; Πατσίζουμε, λέει, για τον πατέρα.
Ας τους ακούσουμε.
Τέλειωσαν οι διαπραγματεύσεις.
'Οχι άλλα κόλπα του Σολότσο.
Θέλω το Σολότσο!
Αλλιώς, θα 'χουμε πόλεμο.
Οι άλλες Φαμίλιες Είναι μπίζνες, όχι προσωπικό!
Πυροβόλησαν τον πατέρα Κι αυτό μπίζνες ήταν.
Στο διάβολο οι μπίζνες.
Κάνε μου μια χάρη.
'Οχι άλλες συμβουλές για να μπαλώσω. Βοήθησέ με να νικήσω.
'Εμαθα για τον Μακλάσκυ που χτύπησε τον Μάικ.
Ο Σολότσο σίγουρα λαδώνει τον αστυνόμο Μακλάσκυ.
Είναι σωματοφύλακας του Ο Σολότσο είναι άτρωτος υπό την προστασία του.
Κανείς δεν έχει σκοτώσει αστυνομικό.
Θα στραφούν εναντίον σου οι Πέντε Φαμίλιες!
Ακόμη κι οι πολιτικοί θα τρέξουν να κρυφτούν.
Πρέπει λοιπόν να σκεφτείς καλά.
Εντάξει, θα περιμένουμε.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε.
Ο Σολότσο θα σκοτώσει τον μπαμπά.
Είναι το κλειδί.
Πρέπει να τον φάμε.
Ο Μάικ έχει δίκαιο.
Τι θα κάνουμε, όμως, με τον αστυνόμο Μακλάσκυ; Θέλουν να με συναντήσουν, ε; Ο Μακλάσκυ, ο Σολότσο κι εγώ.
Ας κανονίσουμε τη συνάντηση.
Να μάθουμε πού θα γίνει η συνάντηση.
Θα επιμείνουμε να 'ναι σε δημόσιο χώρο.
'Οπου υπάρχει κόσμος.
Να νιώθω ασφαλής.
Θα μου κάνουν έρευνα μόλις πάω, έτσι; Επομένως, δεν μπορώ να 'χω όπλο.
Αν, όμως, ο Κλεμέντσα βρει τρόπο να κρύψει ένα όπλο τότε θα τους σκοτώσω και τους δύο.
Τι θα κάνεις; Πόσο άλλαξες!
Κάποτε δεν ήθελες να μπλέξεις.
Τώρα θέλεις να σκοτώσεις έναν αστυνόμο γιατί σε χτύπησε; Δεν είναι όπως στο στρατό.
Θα πυροβολήσεις από κοντά.
Το παίρνεις πολύ προσωπικά.
Το παίρνει προσωπικά, ενώ είναι μπίζνες.
Γιατί δεν μπορούμε να σκοτώσουμε αστυνομικό; 'Εναν ανήθικο αστυνομικό μπλεγμένο στα ναρκωτικά.
Και που τιμωρείται για τις πράξεις του.
Σπουδαίο ρεπορτάζ! Κι έχουμε δικές μας εφημερίδες, έτσι; Θα 'θελαν να τα γράψουν αυτά.
'Ισως.
Δεν είναι προσωπικό ζήτημα.
Είναι καθαρή δουλειά.
Αποκλείεται να το εντοπίσουν.
Μην ανησυχείς για τα αποτυπώματα.
'Εβαλα ειδική ταινία στο όπλο.
Είναι πολύ σφικτή η σκανδάλη; Τ' αυτιά μου!
Θα το βάλουν στα πόδια όσοι είναι στο κέντρο.
Τι θα κάνεις, μόλις τους σκοτώσεις; Θα τελειώσω το φαγητό μου.
Μην αστειεύεσαι.
Κατέβασε το χέρι και ρίξε το πιστόλι με τρόπο.
'Ολοι θα νομίζουν ότι το κρατάς.
Θα σε κοιτούν.
Βγες έξω γρήγορα, αλλά μη τρέξεις.
Μην κοιτάξεις κανέναν κατάματα.
Μην ανησυχείς, όλοι θα 'ναι φοβισμένοι.
'Υστερα θα κρυφτείς.
Κανείς δε θα ξέρει που θα 'σαι.
Θα 'ναι άσχημα τα πράγματα εδώ πέρα; Θ' αντιμετωπίσουμε όλες τις άλλες Φαμίλιες.
Κάθε δέκα χρόνια έχουμε πολέμους μεταξύ μας.
'Εχουν περάσει 10 χρόνια. Πρέπει να τους σταματήσεις απ' την αρχή.
'Οπως έπρεπε να εμποδίσουν τον Χίτλερ στο Μόναχο.
Καμαρώναμε, που ήσουν ήρωας.
Κι ο πατέρας σου.
Δεν μπόρεσα να μάθω τίποτα.
Οι άνθρωποι του Σολότσο δεν ξέρουν που θα γίνει η συνάντηση.
Πόσο χρόνο έχουμε; Θα σε παραλάβουν από το κέντρο του Ντέμσυ σε μιάμιση ώρα.
Δε θα μπορούσαμε να τους παρακολουθήσουμε.
Πού είναι ο μεσάζων; Παίζει χαρτιά με του δικούς μου.
Τον αφήνουν να νικήσει.
Ο Μάικλ κινδυνεύει.
Κρατάμε το μεσάζοντα μέχρι να επιστρέψει ο Μάικ.
Μπορεί να τους ανατινάξει στ' αμάξι.
Θα ψάξουν για κάτι τέτοιο.
'Ισως δε θα 'ναι μέσα ο Σολότσο!
Στο Λούις στο Μπρονξ.
Μου το είπε ένας απ' το τμήμα του Μακλάσκυ.
Ο Μακλάσκυ θα βρίσκεται εκεί μεταξύ 8 και 10.
Ξέρετε αυτό το εστιατόριο; Είναι τέλειο.
'Ησυχο και νοικοκυρίστικο. 'Ολοι κοιτούν τη δουλειά τους. Είναι τέλειο.
Στην τουαλέτα έχει ένα καζανάκι με αλυσίδα.
Βάζουμε το πιστόλι πίσω απ' το καζανάκι.
Μάικλ, θα πας στο εστιατόριο θα φας, θα μιλήσεις.
Θα είστε ήρεμοι.
Μετά θα πας στην τουαλέτα.
Καλύτερα να τους ζητήσεις την άδεια.
Μόλις γυρίσεις, δύο σφαίρες στον καθέναν.
Στείλε κάποιον να κρύψει τ' όπλο στο καζανάκι.
Δεν θέλω να κρατάει το πουλί του.
Εσύ θα τον πας, κι εσύ θα τον φέρεις μόλις τελειώσει.
Κουνηθείτε.
Σου είπε να ρίξεις το πιστόλι αμέσως; Χίλιες φορές.
Μην ξεχνάς Από δύο σφαίρες στον καθένα.
Πόσο καιρό θα κρύβομαι; Τουλάχιστον ένα χρόνο.
Θα σε δικαιολογήσω στη μαμά και θα ειδοποιήσω τη φιλενάδα σου όταν πρέπει.
Να προσέχεις.
Χαίρομαι που ήρθες. Ελπίζω να τα τακτοποιήσουμε.
'Ηταν τρομερό αυτό που έγινε.
Δεν το 'θελα.
Δε θέλω να ενοχλήσετε άλλη φορά τον πατέρα μου.
Τ' ορκίζομαι στα παιδιά μου.
Αλλά να έχεις ανοιχτό μυαλό.
Ελπίζω να μην είσαι έξαλλος σαν τον αδελφό σου.
Είναι καλό παιδί.
Με συγχωρείς για προχτές, Μάικ.
Γύρνα να σε ψάξω. Κάτσε στα γόνατα και γύρνα προς εμένα.
Με πήραν τα χρόνια.
Δε μ' αρέσει αυτή η δουλειά.
Δεν αντέχω τον εκνευρισμό.
Είναι καθαρός.
Πάμε στο Τζέρσυ; 'Ισως.
Πολύ ωραία, Λου.
'Εχει καλό φαγητό; Το μοσχαράκι είναι νοστιμότατο.
Θα μιλήσω Ιταλικά με τον Μάικ.
Αυτό που θέλω Αυτό που έχει σημασία για μένα είναι να μην ξαναγίνει απόπειρα κατά του πατέρα μου.
Τι εγγύηση να δώσω; Εμένα κυνηγούν!
'Εχεις μεγάλη ιδέα για μένα, μικρέ.
Δεν είμαι τόσο έξυπνος.
Θέλω μια ανακωχή.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Μπορώ; Αφού δεν μπορείς να κρατηθείς.
Είναι καθαρός.
Μην αργήσεις.
'Εχω ψάξει χιλιάδες ρεμάλια.
Ο αρχηγός της Μαφίας, Βίτο Κορλεόνε, επιστρέφει σπίτι του.
Αναλαμβάνεις εσύ.
Σ' αγαπώ, παππού.
Λυπάμαι, μπαμπά.
Δε σ' έχει μάθει ακόμα.
Δώσ' το στον παππού.
Πήγαινε στη μητέρα σου.
Κι εσύ, Κάρλο, πήγαινε.
Γιατί είσαι μουτρωμένος, Κάρλο; Πάψε και στρώσε τραπέζι.
Μετά το φόνο του Μακλάσκυ η αστυ- νομία χτυπάει τις επιχειρήσεις μας.
Το ίδιο και οι άλλες Φαμίλιες.
'Εχει χυθεί πολύ αίμα.
Μας χτυπάνε, τους χτυπάμε κι εμείς.
Οι εφημερίδες έγραψαν ότι ο Μακλάσκυ συνεργαζόταν με τον Σολότσο.
Τα πράγματα άρχισαν να στρώνουν.
'Εστειλα τον Φρέντο στο Βέγκας υπό την προστασία του Δον Φραντσέσκο.
Θέλω να ξεκουραστεί.
Θα μάθω τη δουλειά των καζίνων.
Πού είναι ο Μάικλ; Ο Μάικλ σκότωσε τον Σολάτσο.
Προετοιμάζουμε το έδαφος για να τον φέρουμε πίσω.
Μάθατε πού κρύβεται ο Τατάλια; Θέλω το κεφάλι του.
Σάνυ, τα πράγματα καλυτερεύουν.
'Ολα είναι καλά. Ο μπαμπάς θα κάνει διαπραγματεύσεις Πρέπει να αναρρώσει.
Ο πόλεμος μάς κοστίζει πολλά λεφτά.
Μην ανησυχείς!
Θα βρεθούμε σε αδιέξοδο.
Θα σκοτώσω αυτό το παλιοτόμαρο!
Αν είχα Σικελιανό Κονσολιέρε, θα 'ταν καλύτερα!
Πρόκοψε με σένα.
Τομ, δεν ήθελα να σε προσβάλω.
Η μαμά έφτιαξε γεύμα.
Είναι Κυριακή.
Οι αράπηδες καλοπερνάνε στα γραφεία στοιχημάτων του Χάρλεμ.
Γλυκάθηκαν από τα μεγάλα κέρδη.
Ο μπαμπάς δε συζητούσε στο τραπέζι.
Βούλωσ' το, Κόνυ Ποτέ μην της λες να το βουλώσει.
Μην επεμβαίνεις.
Μπορώ να κάνω πολλά για τη Φαμίλια Δε μιλάμε για δουλειές στο τραπέζι.
Φιλώ το χέρι σου, Δον Τομαζίνο.
Γιατί απομακρύνθηκες; Είμαι υπεύθυνος για σένα.
'Εχω σωματοφύλακες.
Είναι επικίνδυνο. Ο Σαντίνο ειδοποίησε απ' τη Νέα Υόρκη.
Οι εχθροί σου ξέρουν που βρίσκεσαι.
Σου είπε πότε μπορώ να γυρίσω; 'Οχι ακόμα.
Δεν χωρεί συζήτηση.
Πού πηγαίνεις τώρα; Στο χωριό Κορλεόνε.
Πάρε τ' αμάξι μου.
Θέλω να περπατήσω.
Να προσέχεις!
Πού είναι οι άντρες; Σκοτώθηκαν στις βεντέτες.
Τα ονόματα των νεκρών.
Πάρτε με μαζί σας στην Αμερική!
Πάρτε με στην Αμερική!
Αμερική!
Πάρτε με!
Μανούλα μου, τι ομορφιά!
Σα να σε χτύπησε αστροπελέκι.
Οι γυναίκες είναι πιο επικίνδυνες από τα όπλα.
Κάνατε καλό κυνήγι; Θα ξέρεις όλες τις κοπέλες στο χωριό.
Είδαμε κάτι καλλονές.
Μία χτύπησε το φίλο μας σαν αστροπελέκι.
Θα 'βαζε σε πειρασμό και τον διάβολο.
Είναι μπουκιά και συχώριο.
Τι μαλλιά, τι στόμα!
Οι κοπέλες μας είναι όμορφες, αλλά ηθικές.
Αυτή είχε βυσσινί φόρεμα.
Κορδέλα στα μαλλιά.
Περισσότερο έμοιαζε σαν Ελληνίδα.
Τη γνωρίζεις; Δεν υπάρχει τέτοια κοπέλα στο χωριό.
Θεέ μου, κατάλαβα!
Τι έγινε; Πάμε.
Είναι η κόρη του.
Πες του να βγει έξω.
Φώναξέ τον.
Φαμπρίτσιο, να μεταφράζεις.
Ζητώ συγνώμη, αν σε προσέβαλα.
Είμαι ξένος.
Δεν ήθελα να θίξω εσέναή την κόρη σου.
Είμαι Αμερικάνος.
Κρύβομαι στη Σικελία.
Λέγομαι Μάικλ Κορλεόνε.
Μερικοί θα πλήρωναν γι' αυτή την πληροφορία.
Αλλά, τότε η κόρη σου θα 'χανε έναν πατέρα αντί να κερδίσει ένα σύζυγο.
Θέλω να συναντήσω την κόρη σου.
Με την άδειά σου και την επιτήρηση των δικών σου.
Με όλο μου το σεβασμό.
'Ελα σπίτι μου την Κυριακή.
Λέγομαι Βιτέλι.
Ποιο είναι τ' όνομά της; Απολλώνια.
’σε το διάβασμα.
Πάμε να πάρουμε την αδελφή μου.
Τι σου συμβαίνει; Τι σου συμβαίνει; Εγώ έφταιγα!
Πού είναι; Εγώ έφταιγα.
Τον χτύπησα.
Εγώ άρχισα τον καυγά.
Τον χτύπησα.
Θα φέρω γιατρό να σε κοιτάξει.
Μην του κάνεις τίποτα, Σάνυ.
Τι έχεις πάθει; Τι να του κάνω; Λες να κάνω τ' αγέννητο μωρό σου ορφανό; Χάσαμε πολλά λεφτά.
Κάρλο, έλα εδώ!
Αν ξαναχτυπήσεις την αδελφή μου, θα σε σκοτώσω.
'Επρεπε να τηλεφωνήσεις πριν έρθεις, Κέι.
'Εχω πάρει τόσες φορές κι έγραψα.
Θέλω να επικοινωνήσω με τον Μάικλ.
Δεν ξέρουμε πού είναι.
Ξέρουμε μόνο ότι είναι καλά.
Τι είναι αυτό; -'Εγινε ένα ατύχημα, χωρίς θύματα.
Δώσε αυτό το γράμμα στον Μάικλ, σε παρακαλώ.
Αν το πάρω, θα πουν ότι ξέρω πού είναι κρυμμένος.
Θα επικοινωνήσει μαζί σου.
Μπορώ να τηλεφωνήσω να 'ρθει ένα ταξί; Εμπρός; Είναι εκεί ο Κάρλο; Ποιος είναι.
Είμαι μια φίλη του.
Πείτε του δεν μπορώ να τον δω απόψε.
Σκρόφα!
Το τραπέζι είναι στρωμένο.
Δεν πεινάω.
Θα κρυώσει το φαγητό.
Θα φάω έξω.
Μου είπες να μαγειρέψω!
Βρωμο-Ιταλίδα.
'Ετσι μπράβο, σπάσ' τα όλα, βρωμο-Ιταλίδα!
Γιατί δε φέρνεις εκείνη τη βρωμιάρα σπίτι; 'Ισως τη φέρω.
Μάζεψέ τα!
Στο διάβολο να πας!
Κακομαθημένη.
Μάζεψέ τα!
Είπα, μάζεψέ τα!
Να γίνεις φόνισσα, σαν τον πατέρα σου!
Οι Κορλεόνε είναι φονιάδες!
Σε μισώ!
'Ελα, σκότωσέ με!
Ξεκουμπίσου!
Σε μισώ!
Τώρα θα σκοτώσω εσένα.
Τι τρέχει, Κόνυ; Δεν ακούω.
Κλαίει το μωρό.
Σαντίνο, δεν καταλαβαίνω.
Περίμενε εκεί.
Απλώς περίμενε εκεί.
Το κάθαρμα!
Τι συμβαίνει; Ανοίξτε την πύλη!
Ακολούθησέ τον!
Μπάσταρδε.
'Ελα!
Δώσε μου λίγο.
Η γυναίκα μου κλαίει επάνω.
Ακούω να 'ρχονται αυτοκίνητα.
Κονσολιέρε πες μου αυτό που ξέρουν οι υπόλοιποι.
Δεν είπα τίποτα στη μαμά.
Ετοιμαζόμουν να 'ρθω να σου μιλήσω.
Πρώτα, όμως, χρειαζόσουν ένα ποτό.
Τώρα, λοιπόν, ήπιες.
Πυροβόλησαν τον Σάνυ.
Είναι νεκρός.
Δε θέλω να γίνουν έρευνες.
Δε θέλω αντεκδικήσεις.
Φρόντισε να συναντήσω τους αρχηγούς απ' τις 5 Φαμίλιες.
Θα βάλω τέλος στον πόλεμο.
Κάλεσε τον Μπονασέρα.
Τον χρειάζομαι τώρα.
Εδώ Τομ Χέιγκεν.
Τηλεφωνώ εκ μέρους του Βίτο.
Του είσαι υποχρεωμένος.
Δεν αμφιβάλλει πως θα τον ξεπληρώσεις.
Θα `ρθει στο γραφείο κηδειών.
Να είσαι εκεί.
Είσαι έτοιμος να μου κάνεις μια χάρη; Ναι.
Τι θέλεις; Θέλω να βάλεις όλη σου την τέχνη.
Δε θέλω να τον δει η μητέρα του έτσι.
Κοίτα πώς έσφαξαν το παιδί μου.
Να σου διδάσκω αγγλικά είναι λιγότερο επικίνδυνο.
Ξέρω αγγλικά. Δευτέρα, Τρίτη, Πέμπτη, Τετάρτη Σε χαιρετώ, Δον Τομαζίνο.
Τι νέα απ' το Παλέρμο; Ο Μάικλ μου μαθαίνει να οδηγώ.
Κοίτα.
Πώς είναι τα πράγματα στο Παλέρμο; Οι νέοι δεν σέβονται τίποτα.
Ο κόσμος χειροτερεύει.
Αυτός ο τόπος έγινε πολύ επικίνδυνος για σένα.
Θα κρυφτείς σε μια βίλα, κοντά στις Συρακούσες. Αμέσως.
Τι συμβαίνει; ’σχημα νέα απ' την Αμερική.
Τον αδελφό σου τον Σαντίνο Τον σκότωσαν.
Μου υποσχέθηκες μια βόλτα.
Φαμπρίτσιο!
Το αυτοκίνητο.
Θα 'ρθει κι η γυναίκα σου, αφεντικό; Θα μείνει στον πατέρα της ώσπου να περάσει ο κίνδυνος.
Εντάξει, ό,τι πεις.
Πού είναι η Απολλώνια; Θέλει να σου κάνει μια έκπληξη.
Θα οδηγήσει.
Θα γίνει μια καλή Αμερικάνα σύζυγος.
Θα φέρω τις βαλίτσες.
Φαμπρίτσιο!
Πού πηγαίνεις; Περίμενε εκεί!
'Ερχομαι.
'Οχι, Απολλώνια!
Δον Μπαρτσίνι, σ' ευχαριστώ που βοήθησες να οργανώσω τη σύσκεψη.
Ευχαριστώ και τους άλλους αρχηγούς των Πέντε Φαμιλιών.
Τον Κάρμεν Κολεάνο απ' το Μπρονξ και από το Μπρούκλην τον Φίλιπ Τατάλια.
Από το Στάτεν μαζί μας ο Βίκτορ Στράκι.
Ευχαριστώ και τους άλλους εταίρους απ' την Καλιφόρνια και τις άλλες περιοχές.
Πώς έφτασαν τα πράγματα σ' αυτό το σημείο; Δεν ξέρω.
'Ηταν μια μεγάλη ατυχία χωρίς λόγο.
Ο Τατάλια έχασε ένα γιο.
Κι εγώ έχασα ένα γιο.
Ξοφλήσαμε.
Αν συμφωνεί, περασμένα ξεχασμένα.
Θα είναι όλα όπως πριν.
Ευχαριστούμε τον Δον Κορλεόνε που κάλεσε τη συνάντηση.
Είναι μετριοπαθής άνθρωπος που ακούει στη λογική.
Ναι, είναι πολύ μετριόφρων.
Κρατούσε, όμως, τους δικαστές και πολιτικούς.
Δεν τους μοιραζόταν μαζί μας.
Αρνήθηκα ποτέ εξυπηρέτηση; 'Ολοι με ξέρετε.
Μόνο μια φορά αρνήθηκα.
Και ξέρετε γιατί; Το εμπόριο των ναρκωτικών θα μας καταστρέψει.
Δεν είναι σαν τα καζίναή σαν τις πόρνες.
'Ολοι τα θέλουν και μόνο η Εκκλησία τα καταδικάζει.
Μέχρι και η αστυνομία μάς έχει βοηθήσει.
Στα ναρκωτικά, θα συναντήσουμε αντίδραση.
Αυτό πίστευα τότε, αυτό πιστεύω και τώρα.
Οι καιροί έχουν αλλάξει.
Κάποτε κάναμε ό,τι θέλαμε.
'Ενας φίλος δεν αρνείται συνεργασία.
Ο Δον Κορλεόνε πρέπει να μοιραστεί τα μεγάλα μέσα.
Να μας αφήσει να πιούμε απ' το πηγάδι.
Φυσικά, θα πληρωθεί γι' αυτές τις υπηρεσίες.
Στο κάτω-κάτω, δεν είμαστε κομουνιστές.
Δεν ήθελα ν' ανακατευθώ με τα ναρκωτικά.
Πλήρωνα καλά τους ανθρώπους μου για να μην ανακατευτούν.
Τους λένε, <<'Εχω σκόνη αν βάλεις 3-4.000 δολάρια, θα βγάλεις 50.000 στη διανομή>>.
Δεν μπορούσαν να αντισταθούν.
Θέλω να τα ελέγχω σαν επιχείρηση.
Να μην πουλάμε ναρκωτικά σε σχολεία και σε παιδιά.
Είναι ατιμία.
Στους μαύρους, ελεύθερα.
Ζώα είναι κι ας χάσουν την ψυχή τους.
'Ηλπιζα πως θα συμφωνούσαμε με τη λογική.
Θα βοηθήσω για να βρεθεί ειρηνική λύση.
Είμαστε σύμφωνοι.
Η διακίνηση ναρκωτικών επιτρέπεται.
Ο Δον Κορλεόνε θα εξασφαλίσει προστασία.
Θέλω διαβεβαίωση απ' τον Κορλεόνε.
Μήπως επιχειρήσει καμιά βεντέτα, όταν θα 'χει γίνει ισχυρότερος; Είμαστε λογικοί άντρες.
Δε χρειάζεται να δώσουμε εγγυήσεις.
Μιλάς για εκδίκηση.
Η εκδίκηση θ' αναστήσει το γιο σου; 'Η τον δικό μου; Παραιτούμαι απ' την εκδίκηση για το γιο μου.
'Εχω όμως εγωιστικούς λόγους.
Ο μικρός γιος μου αναγκάστηκε να φύγει απ' την χώρα λόγω της υπόθεσης Σολάτσο.
'Εχω κανονίσει να επιστρέψει.
Ν' απαλλαγεί απ' τις ψεύτικες κατηγορίες.
Είμαι, όμως, προληπτικός.
Αν του συμβεί ένα ατύχημα.
Αν τον πυροβολήσει αστυνομικός.
'Η δήθεν κρεμαστεί μόνος του σ' ένα κελί.
'Η αν τον χτυπήσει κεραυνός.
Τότε, θα ρίξω το φταίξιμο σε μερικούς παρόντες.
Κι αυτό δε θα το συγχωρέσω.
Αλλά, πέρα απ' αυτό ορκίζομαι στις ψυχές των εγγονών μου δε θα παραβιάσω την ειρήνη που κάναμε σήμερα εδώ.
Να πω στον Τατάλια οι μεταπράτες να 'χουν καθαρά μητρώα; Απλώς να το αναφέρεις.
Το ξέρει αυτό ο Μπρατσίνι.
Εννοείς, ο Τατάλια.
Ο Τατάλια δε θα μπορούσε να εξοντώσει τον Σαντίνο.
Σήμερα βεβαιώθηκα ότι ο Μπαρτσίνι ήταν πίσω απ' την υπόθεση.
Ελάτε.
Μείνετε μαζί.
Πότε γύρισες; Πριν ένα χρόνο.
'Ισως παραπάνω.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω, Κέι.
Τώρα δουλεύω για τον πατέρα μου.
'Ηταν πολύ άρρωστος.
'Ελεγες ότι δεν θα γίνεις σαν τον πατέρα σου.
Ο πατέρας μου δε διαφέρει από άλλους ισχυρούς άντρες.
’ντρες που ευθύνονται για τη ζωή άλλων.
Σαν γερουσιαστές, προέδρους.
Είσαι αφελής.
Γιατί; Εκείνοι δεν σκοτώνουν.
Ποιος είναι αφελής; Η Φαμίλια μας θ' αλλάξει τρόπο δράσης.
Σε πέντε χρόνια, θα 'ναι νόμιμη επιχείρηση.
Δεν μπορώ να σου πω τίποτα άλλο για τις δουλειές μου.
Γιατί ήρθες να με δεις; Γιατί; Γιατί ήρθες ύστερα από τόσο καιρό; Σε χρειάζομαι.
Νοιάζομαι για σένα.
Σταμάτα, Μάικλ.
Θέλω να παντρευτούμε.
Είναι πολύ αργά.
Παρακαλώ, Κέι Θα κάνω ό,τι μου ζητήσεις για να επανορθώσω.
Επειδή αυτό είναι σημαντικό, Κέι.
'Εχουμε ολόκληρη ζωή μπροστά μας.
Θ' αποκτήσουμε παιδιά.
Σε χρειάζομαι.
Και σ' αγαπώ.
Ο Μπαρτσίνι μπαίνει στην περιοχή μου και δεν κάνουμε τίποτα.
Σε λίγο, δε θα κάνω τίποτα.
Υπομονή.
Δε ζητάω βοήθεια.
Μόνο λύσε μου τα χέρια.
Υπομονή.
Πρέπει να προστατευτούμε.
Χρειάζομαι καινούργιους ανθρώπους.
'Οχι.
Δε δίνω στον Μπαρτσίνι αφορμή για πόλεμο.
Δον Κορλεόνε Υποσχέθηκες στο Τέσιο κι εμένα δική μας Φαμίλια.
'Ηρθε η ώρα να σου ζητήσω την άδεια.
Ο Μάικλ είναι τώρα αρχηγός.
Ας σου δώσει την άδεια, έχεις την ευχή μου.
Μόλις μετακομίσουμε στη Νεβάδα θα γίνετε ανεξάρτητοι.
Μετά τη Νεβάδα.
Σε πόσο καιρό; Σ' έξι μήνες.
Χωρίς εσένα, Νονέ, ο Μπαρτσίνι θα μας λιώσει.
Σ' έξι μήνες θα 'χουμε χάσει κάθε δύναμη.
'Εχετε εμπιστοσύνη στην κρίση μου; 'Εχω την πίστη σας; Πάντα, Νονέ.
Να είστε φίλοι του Μάικλ.
Να κάνετε ό,τι σας λέει.
Γίνονται διαπραγματεύσεις για όλα τα προβλήματα.
Μόνο αυτό μπορώ να σας πω τώρα.
Κάρλο, μεγάλωσες στη Νεβάδα.
Θα είσαι το δεξί μου χέρι.
Ο Τομ δε θα 'ναι σύμβουλος.
Απλώς, δικηγόρος μας.
Δε φταις εσύ, Τομ.
Απλώς έτσι το θέλω.
Ποιος είναι καλύτερος Κονσολιέρε απ' τον πατέρα; Χαίρομαι για σένα, Κάρλο.
Γιατί με διώχνεις, Μάικ; Δεν είσαι για πολέμους, Τομ.
Η κατάσταση μπορεί να γίνει επικίνδυνη.
Τομ.
Εγώ συμβούλεψα τον Μάικλ.
Δεν υπήρξες κακός σύμβουλος.
Ο Σαντίνο ήταν κακός Δον, Θεός σχωρέσ' τον.
Εμπιστεύομαι τον Μάικλ όσο κι εσένα.
Υπάρχουν, όμως, λόγοι που δεν πρέπει ν' αναμιχθείς.
'Ισως μπορώ να βοηθήσω.
-Μην επιμένεις, Τομ.
Το πρόσωπό σου έγινε απίθανο!
Θαύματα έκανε ο γιατρός.
Η Κέι σε έπεισε; Είναι κουρασμένος, θέλει να πλυθεί.
Καλωσόρισες στο Λας Βέγκας!
Επιστρέφω αμέσως.
'Ο,τι θέλεις.
Ποιες είναι οι κοπέλες; Να μάθεις μόνος σου.
Διώξ' τις, Φρέντο.
'Ηρθα για δουλειά.
Διώξ' τις.
Διώξε και την ορχήστρα.
Στρίβετε.
Στρίβετε!
Δεν μπορώ να καταλάβω τι έπαθε ο αδελφός μου.
Λυπάμαι.
Δεν ξέρω.
Είναι κουρασμένος.
Γιατί δεν ήρθε ο Μο Γκρην; Είχε δουλειά. Είπε να τον καλέσουμε όταν ξεκινήσει το γλέντι.
Κάλεσέ τον.
Τζόνυ, πώς είσαι; Χαίρομαι που σε βλέπω, Μάικ.
Είμαστε περήφανοι για σένα.
Θέλω να σου μιλήσω.
Κι ο Δον καμαρώνει για σένα.
'Ολα σ' αυτόν τα χρωστώ.
Ξέρει ότι του είσαι ευγνώμων.
Γι' αυτό θα σου ζητήσει μια χάρη.
Μάικ, τι μπορώ να κάνω; Η Φαμίλια Κορλεόνε θα εγκατασταθεί στο Λας Βέγκας.
Ο Μο θα μας πουλήσει το μερίδιό του απ' το καζίνο.
Αγαπάει αυτή τη δουλειά.
Δε θα την ξεπουλήσει.
Δεν θα μπόρεσει ν' αρνηθεί την προσφορά.
Τα καλλιτεχνικά νούμερα τραβάνε τους χαρτοπαίχτες.
Θα εμφανίζεσαι πέντε φορές το χρόνο.
Θα φέρεις και φίλους σου απ' τον κινηματογράφο.
Βασιζόμαστε σε σένα.
Ασφαλώς! Θα κάνω οτιδήποτε για το Νονό μου.
Ωραία.
Γεια σας παιδιά!
'Ολοι είναι εδώ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Πώς είσαι, Μο; Το καζίνο και το ξενοδοχείο είναι στη διάθεσή σας. Μάρκες για όλους.
Είναι στη διάθεση μου το μερίδιό σου; Το μερίδιό μου; Απ' το καζίνο και το ξενοδοχείο.
Θα τ' αγοράσει η Φαμίλια μας.
Εγώ θα σας αγοράσω.
Το καζίνο χάνει.
'Ισως το κάνουμε καλύτερο.
Νομίζεις ότι κλέβω; -Είσαι άτυχος.
Βρωμο-Ιταλοί!
Πήρα συνέταιρο τον αδελφό σας και τώρα θέλετε να με διώξετε!
Η Φαμίλια Κορλεόνε χρηματοδότησε το καζίνο και οι Μολινάρι εγγυήθηκαν την ασφάλειά του.
Είστε ξοφλημένοι! Δεν έχετε πλέον δύναμη. Ο Νονός είναι άρρωστος.
Οι Μπρατσίνι κι οι άλλοι σας διώχνουν απ' την Νέα Υόρκη.
Νομίζετε πως θα πάρετε το ξενοδοχείο μου; Μίλησα με τον Μπαρτσίνι.
Μπορώ να συνεταιριστώ μαζί του!
Γι' αυτό χαστούκισες τον αδελφό μου; Δεν ήταν τίποτα, Μάικ.
Δεν εννοούσε τίποτα.
Ο Μο είναι ευέξαπτος.
Αλλά είμαστε καλοί φίλοι.
Διευθύνω επιχείρηση. 'Οταν χρειάζεται, δίνω μερικές κλωτσιές.
Μαλώσαμε, έτσι τον έβαλα στη θέση του.
Τον αδελφό μου; Πηδούσε σερβιτόρες!
Οι πελάτες δεν είχαν να πιούνε!
Τι έπαθες; Αύριο φεύγω.
Σκέψου τι τιμή θα μου προσφέρεις.
Κάθαρμα!
Ξέρεις ποιος είμαι εγώ; Είχα περιουσία όταν εσύ ήσουν μωρό.
'Εχω μια ιδέα.
Τομ, είσαι σύμβουλος.
Μίλησε στον Δον Ο Μάικλ διευθύνει τις υποθέσεις της Φαμίλιας.
'Ο,τι έχεις να πεις, πες το στο Μάικλ.
Δεν μπορείς να μιλάς έτσι στο Μο Γκρην!
Φρέντο Είσαι μεγαλύτερος αδελφός μου κι σ' αγαπώ.
Μην παίρνεις, όμως, το μέρος ενός ξένου ποτέ.
Πρέπει να δω τον πατέρα μου.
Θα δειπνήσετε μόνοι σας.
Το Σαββατοκύριακο θα γλεντήσουμε.
Σου υπόσχομαι.
Η αδελφή σου θέλει μια χάρη.
Ας μου τη ζητήσει.
Φοβάται.
Θέλουν να γίνεις νονός του παιδιού τους.
Θα δούμε.
Να το σκεφτώ.
Ο Μπρατσίνι θα κάνει την πρώτη κίνηση.
Θα σου ζητήσει συνάντηση με κάποιον που εμπιστεύεσαι.
Εξασφαλίζονται την ασφάλειά σου.
Σ' αυτή τη συνάντηση, θα σε δολοφονήσουν.
Μ' αρέσει να πίνω κρασί πιο πολύ από άλλοτε.
Πίνω πολύ.
Σου κάνει καλό.
Δεν ξέρω.
Είσαι ευτυχισμένος με τη γυναίκα και τα παιδιά σου; Πολύ.
Αυτό είναι καλό.
Δε σε πειράζει που ξαναφέρνω τη συζήτηση στον Μπαρτσίνι.
'Οχι, καθόλου.
Είναι παλιά συνήθεια.
Πάντα προσπαθούσα να μην είμαι απερίσκεπτος.
Τα γυναικόπαιδα είναι απερίσκεπτα, όχι οι άντρες.
Καλά είναι τ' αγοράκι σου; Σου μοιάζει πολύ.
Είναι πιο έξυπνος.
Τριών χρονών και διαβάζει κόμικς.
Να παρακολουθείς τα τηλεφωνήματα του σπιτιού.
Το 'κανα κιόλας.
Σωστά. Το ξέχασα.
Τι συμβαίνει; Τι σε βασανίζει; Θα τα καταφέρω.
Μπορώ να τα βγάλω πέρα.
Ο Σαντίνι έπρεπε να περάσει αυτή τη δοκιμασία.
Ο Φρέντο Ο Φρέντο είναι Δεν ήθελα να βρεθείς εσύ σ' αυτή τη θέση.
Εργάστηκα όλη μου τη ζωή.
Δε μετανιώνω που σας φρόντιζα.
Αρνήθηκα να γίνω ανόητος μια μαριονέτα στα χέρια των σπουδαίων.
Δεν απολογούμαι.
Αυτή υπήρξε η ζωή μου.
'Ηλπιζα πως εσύ θα κρατούσες τις μαριονέτες.
Γερουσιαστής Κορλεόνε.
Κυβερνήτης Κορλεόνε.
Δεν είχαμε αρκετό καιρό στη διάθεσή μας, Μάικλ.
Θα τα καταφέρουμε, μπαμπά.
'Οποιος σου προτείνει συνάντηση με τον Μπαρτσίνι είναι προδότης.
Μην το ξεχάσεις αυτό.
Να το κρατήσω, παρακαλώ; Να τα ποτίσω; Πρόσεχε. Το χύνεις.
’ντονυ!
'Ελα εδώ.
Θα σου δείξω κάτι.
'Ελα εδώ.
Δώσ' μου ένα πορτοκάλι!
Είναι καινούργιο κόλπο.
Πού είσαι; Μάικ, μπορώ να σου μιλήσω; Ο Μπαρτσίνι θέλει συνάντηση.
Να λύσουμε, λέει, τα προβλήματα.
Μίλησες μαζί του; Ναι.
Θα φροντίσω για την ασφάλεια σου.
Στην περιοχή μου.
Εντάξει; Ξέρεις πώς θα σου ριχτούν; Θα συναντηθούμε στο Μπρούκλιν.
Στην περιοχή του Τέσιο.
Για να 'μαι ασφαλής.
Υποπτευόμουν τον Κλεμέντσα, όχι τον Τέσιο.
Ο Τέσιο είναι πιο έξυπνος.
Θα περιμένω, όμως.
Μετά τα βαφτίσια.
Θα γίνω νονός του παιδιού της Κόνυ.
'Υστερα θα συναντήσω τον Μπαρτσίνι τον Τατάλια και τους άλλους.
Μάικλ, πιστεύεις εις ένα Θεό, πατέρα παντοκράτορα; Πιστεύω.
Πιστεύεις εις τον Ιησού Χριστό, τον Υιό Του; Πιστεύω.
Πιστεύεις εις το ’γιο Πνεύμα, στην Καθολική Εκκλησία; Πιστεύω.
Μάικλ Φράνσις Ρίτσι, αποτάσσεσαι το Σατανά; Αποτάσσομαι.
Και όλα τα έργα αυτού; Αποτάσσομαι.
Και την ματαιότητά του; Αποτάσσομαι.
Μάικλ Ρίτσι, βαπτίζεσαι; Βαπτίζομαι.
Μάικλ Ρίτσι, ύπαγε εν ειρήνη, ο Θεός μαζί σου. Αμήν.
Κέι!
Φίλησε το νονό σου.
Κάρλο, δεν μπορείς να πας στο Βέγκας. Κάτι προέκυψε.
Μάικ, είναι οι πρώτες μας διακοπές.
Περίμενε τηλεφώνημά μου.
Είναι ανάγκη.
Θα λείψω μόνο δύο μέρες.
Ερχόμαστε στο Μπρούκλιν.
Ελπίζω να μας κλείσει ο Μάικ μια καλή δουλειά.
Τ' αφεντικό θα 'ρθει χώρια.
Προχωρήστε εσείς οι δύο.
Μου χαλάει όλα τα σχέδια.
'Ετσι είπε.
Ούτε εγώ μπορώ να πάω, Σαλ.
Πες στον Μάικλ πως το 'κανα για τη δουλειά. Τον αγαπούσα.
Το καταλαβαίνει.
Τομ, μπορείς να με σώσεις; 'Εχουμε ιστορία.
Δε γίνεται.
Πρέπει να δώσεις λόγο για τον Σαντίνο.
Κάρφωσες τον Σάνυ στους ανθρώπους του Μπρατσίνι.
Εκείνη η φάρσα με την αδελφή μου.
Νομίζεις πως ξεγελάς έναν Κορλεόνε; Ορκίζομαι στα παιδιά μου.
Μη μου το κάνεις αυτό.
-Κάθισε.
Ο Μπαρτσίνι είναι νεκρός.
Το ίδιο κι ο Φίλιπ Τατάλια.
Ο Μο Γκρην.
Στράτσι. Κουνέο.
Σήμερα τακτοποιώ οικογενειακές υποθέσεις. Μη λες πως είσαι αθώος.
Παραδέξου αυτό που έκανες.
Δώσ' του να πιει.
'Ελα.
Μη φοβάσαι, Κάρλο.
Θα έκανα χήρα την αδελφή μου; Είμαι νονός του γιου σου.
Δε θα 'σαι πια στις επιχειρήσεις της Φαμίλιας.
Θα σε στείλω στο Βέγκας.
Τομ.
Να μείνεις εκεί.
Κατάλαβες; Αλλά, μη λες πως είσαι αθώος.
Προσβάλεις τη νοημοσύνη μου και μ' εξοργίζεις.
Ποιος σε πλησίασε; Ο Τατάλια ή ο Μπαρτσίνι; Ο Μπαρτσίνι.
Ωραία.
Περιμένει αμάξι για να σε πάει στο αεροδρόμιο.
Θα τηλεφωνήσω στη γυναίκα σου να της πω την πτήση σου.
Χάσου από μπροστά μου.
Γεια σου, Κάρλο.
Προσπαθώ να σου πω Μάικλ!
Τι τρέχει; Πού είναι; Μάικλ, παλιοτόμαρο, σκότωσες τον άντρα μου!
Περίμενες να πεθάνει ο μπαμπάς.
Του έριξες το φταίξιμο για τον Σάνυ.
Δεν σκέφτηκες εμένα.
Τι θ' απογίνω τώρα; Γιατί τον κράτησε κοντά του; Για να τον σκοτώσει.
Βάφτισες το παιδί μας!
Διάβασε τις εφημερίδες για να μάθεις πόσους σκότωσε!
Αυτός είναι ο άντρας σου!
Πήγαινέ την επάνω.
Κάλεσε τον γιατρό.
Είναι υστερική.
Υστερική.
Μάικλ, είναι αλήθεια; Μη με ρωτάς για τη δουλειά μου.
Είναι αλήθεια; Μη με ρωτάς για τη δουλειά μου.
Αρκετά!
Εντάξει.
'Εστω, για πρώτη φορά μπορείς να με ρωτήσεις.
Είναι αλήθεια; Είναι;
Περίεργη ειναι η εφημερίδα σου Ηθελα να σπουδάσω φωτογραφία.
Αλήθεια; Πριν βρεθώ εδω.
Αναρωτιέμαι Εντεκα Τοτε σχολαω Μπορεις να μου πεις τοτε όλα τα σχετικά με τον Hary Potter.
Δεν προσεχες Χάρι.
Μου αρέσει να τριγυριζω Με κανει να μην σκεφτομαι.
Μάλλον δυσάρεστο να βλέπω, έτσι δεν είναι; Η ιστορία είναι συναρπαστική, λέω εγώ.
Αλλά τώρα δεν είναι η κατάλληλη στιγμή για να πούμε αυτό.
Πιασε το χέρι μου.
Κανε αυτο που σου ειπα.
Τι ηταν αυτο; Με εξεπληξες Πράγματι Αρκετά με την επιτυχία και εγώ θα μπορούσα να προσθέσω.
Οι περισσότεροι άνθρωποι κανουν εμετό την πρώτη φορά.
Μπορω να φανταστώ το γιατί ..
Καλώς ήρθες στο μαγευτικό χωριό budlybabbaton Χάρρυ, νομίζω ότι  αναρωτιεσαι το λόγο για τον οποίο σε έφερα εδώ.
Το λεω καλα; Λοιπόν μετά από όλα αυτά τα χρόνια, Είμαι καλά που με χρησιμοποιούν σε αυτό.
Βγαλε το μαγικό ραβδί, Harry.
Horace.
Horace.
Με το μούσι του Merlin!
Τι κανεις Albus.
Είσαι μια πολύ πειστική πολυθρόνα Horace.
Είναι καλη μεταφίεση.
Πώς το ήξερες; Του Dragon το αίμα.
Θα κανω μόνο συστασης.
Αυτός είναι ο παλιός μου φίλος και συνάδελφος, Horace Slughorn Horace, ξέρεις ποιος είναι αυτός.
Ο Χάρι Πότερ.
Γιατί αυτό το θέατρο, Horace; Περιμένες κάποιον άλλο; Κάποιον άλλον; Δεν ξέρω τι εννοεις.
Ωχ ...Ενταξει.
Οι Eaters προσπαθήσαν να με παρουν μαζι τους παλι.
Ξερεις πώς είναι;, Αλλαζω μέρως κάθε εβδομάδα.
Και οι muggles που ζουν εδώ κανουν διακοπές.
Πιστεύω ότι θα πρέπει να καθαρισουμε, σωστά; εντάξει.
Είχε πλάκα.
Θα πάω στην τουαλέτα Σε πειράζει; Οχι Αλλά ξέρω γιατί είστε εδώ, albus.
Και είναι οχι.
απόλυτη και καθαρη.
Είσαι σαν τον πατέρα σου.
Μόνο τα μάτια. που Της μητέρα μου, ναι.
Λίλι. Beautiful Lily.
Ήταν πολύ φωτηνει,η μητέρα σου.
Ακόμη πιο εντυπωσιακό, επειδή ήταν ένα muggle.
Μια  φίλη μου είναι μισό muggle.
Η καλύτερη μου Οχι, δεν είμαι προκατειλημμένος, δεν ... δεν Η μητέρα σου ήταν απόλυτα αγαπητει.
Νάτη, μπροστά.
Όλοι ειναι δικοι μου.
Παλιοι φοιτητές, εννοώ.
εκεί θα δείς τον Βαρνάβα, που εργάζεται σε εφημερίδα.
Πάντα θελει κουκουβάγια μου για να μάθει τη γνώμη μου Βασίλισσα O Jones,Quidditch Εχω δωρεάν εισιτήρια Πηγαινα σε αγωνες καποτε.
Ω ναι, Regulus Black.
Γνωρίζεις ότι ο αδελφός του, Sirius, πέθανε λίγες εβδομάδες πριν.
Έχω όλους τους Μπλακ εκτός τον Sirius.
Πολύ λυπηρό.
Ηταν ταλέντο.
Regulus τον δεχτηκα οταν ηρθε αλλα ηθελα και τους δυο. Horace.
Μπορώ να το πάρω αυτό; Πλεκτομηχανές Σχηματομορφές.
Σίγουρα, αλλά φευγεις; Δεν έχω τίποτα περισσότερα να αναζήτησω.
κρίμα.
Θα ήθελα πολύ, αν έρθεις στο Hogwarts.
Είσαι σαν το  κ. Πότερ.
Ιδιαίτερος.
Horace αντιο.
Αντιο.
εντάξει. Θα το κάνω.
Αλλά θα ήθελα το γραφείου της Μεριθοουτ Και οχι την παλιά ντουλάπα.
Και αυξηση.
Δεν είναι πλέον όπως πριν!
Αυτό είναι σωστό.
Τι ηταν ολο αυτο ..; Είσαι έξυπνος, ταλαντούχος και διάσημος.
Ότι ο Horace δινει αξία.
Ο Καθηγητής Slughorn θα θελει να σε κανει, μαθητή του, Harry.
Είσαι το κόσμημα του μολις γυρισει.
Γι 'αυτό επανέρχεται στο Hogwarts.
Και πρέπει.
Έχασες ένα όμορφο βράδυ με μένα.
πραγματικά ηταν πολύ πολύ όμορφη.
Αυτό το κορίτσι . εντάξει.
Αύριο πάω πίσω.
Δεν θα επιστρέψεις φευγης απόψε, Harry.
αλλά, ο Hedwig, τότε; και τα πράγματά μου; .. σε περιμένουν.
Hedwig.
Μαμά!
Ginny, τι είναι; Είναι ο Harry εκεί; Τι; Χάρι; Harry που; Ο Χάρι Πότερ, βέβαια.
Αν ήταν εδώ ο Χάρι Πότερ θα το  ηξέρα, έτσι; Τα πράγματά του ειναι στην κουζίνα, καθώς και η κουκουβάγια.
Τι; Δεν Χάρι; Harry είπε κάποιος; Εγω ανόητε Είναι εδω μαζί σου; Οχι φυσικα Φυσικά θα το ηξέρα αν ο καλύτερος φίλος μου ηταν στο δωμάτιό μου; Ακούω μία κουκουβάγια; Τον βλέπεις; φαίνεται σαν να είναι εδώ γύρω.
Harry!
Γεια σου μικρέ Γιατί δεν μας ειπες ότι θα ερθεις; Δεν το ήξερα . Dumbledore Όχι αυτος ο άνθρωπος!
Αλλά τι θα είμαστε χωρίς αυτόν; υπάρχει, .. τι οδοντόκρεμα.
Ποτε ηρθες εδώ; Πριν λιγες μερες Δεν ηξερα καν αν θα ερθω.
Δεν ήμουν σίγουρος ότι θα ..
Η μητέρα μου σχολίασε την περασμένη εβδομάδα.
είπε ότι η Τζίνυ και εγω δεν χρειαζετε να παμε στο Hogwarts.
ότι είναι επικίνδυνο.
Τι να πω!
Ακόμη και οι γονείς μου, που ειναι muggle, Θεωρούν ότι κάτι κακό θα συμβεί Είναι εκεί, αλλά την πήρε ο πατέρας μου και είπε ήταν ανόητο να ενεργεί ετσι.
Και λίγες μέρες μετά την έπεισε.
Αλλά, φυσικά, είναι το Hogwarts.
Ειναι το ασφαλέστερο.
Είναι αυτό που λένε οτι ο Dumbledore δεν είναι οπως παλιά Ah,γερασε όμως, πόσα χρόνια; Μηπως κρυβης χρονια; Snape; Δεν είναι αξιόπιστος.
Ο άρχοντας του σκότους του έδωσε Ο άρχοντας του σκότους είναι λάθος Ο Χάρι Πότερ, που θα εκλεγεί; Μπορείτε να αφήσετε την ουρά.
Ξέρω ότι δεν θα επρεπε να ειμαι εδώ Ο άρχοντας του σκότους, μου απαγορεύσε να μιλαω για αυτό.
Εάν ο Λόρδος του Σκότους ... στο απαγόρευσε δεν θα πρέπει να μιλας Βάλτε το εκεί, Bela, δεν θα πρέπει να αγγιζουμε οτι  δεν ειναι δικο μας Στην πραγματικότητα, έχω επίγνωση της κατάστασής σου Narciso Ο άρχοντας του σκότους σου το ειπε; Ας πούμε ότι εδω και πολλά χρόνια επεξα τοσο καλα το ρόλο μου που εξαπατησα εναν απο τους μεγαλύτερος μάγους όλων των εποχών Ο Dumbledore είναι μεγάλος μάγος, και μόνο ενας ηλίθιος θα αμφεβαλε.
Δεν σε αμφισβητω  Severo Θα πρέπει να αισθάνεται τιμή από την παρούσια Ειναι ενα παιδι.
Σκεφτετε να κανει αλλαγές; Ο άρχοντας του σκότους δεν αλλάζει γνωμη Αλλά μπορω να βοηθήσω τον Draco Πώς έτσι; Severo Πρέπει να ορκίστης Αυτα ειναι λογια.
Θα κάνουμε ό, τι μπορώ, όταν έρθει η ώρα Θα φύγουν με την τρύπα Εισαι Δειλός βγαλε το μαγικό ραβδί Εσυ ο Severus Snape ορκιζεσε να προσεχεις τον Draco Malfoy ενώ προσπαθεί να επιτύχει μεχρι η επιθυμία του Κυρίου του Σκότους να εκπληρωθει.
Θα το κανω.
Και θα κάνουμε ό, τι είναι δυνατόν Για την προστασία του κάθε στιγμή; Θα το κανω.
Αν ο Draco,αποτυχει θα κάνεις το έργο του Κυρίου του Σκότους που εδωσε στον Draco; Θα το κανω Έλατε κοντά, έλατε κοντά Έχουμε τα καλυτερα μαγικα κολπα για το σχολειο Και πίσω στο χρόνο για τις κατηγορίες Vomitilhas Παρε τον λέβητα όμορφος Σκονη σκοταδιου,δωσαμε αρκετα χρηματα για αυτην αν θέλετε μια γρήγορη απόδραση Γεια σας κορίτσια, τα ποτά της αγάπης Λειτουργούν ακόμη και μεταξυ μας τα καταφερνης μονη σου.
Τι εννοεις; Ακούγεται οτι βγαινεις με τον Dino Thomas Εσείς δεν βλέπετε Dino Thomas; Να μη σε νοιάζει Πόσα; Πέντε γαλέρα Και το κόστος για μένα; Πέντε γαλέρα Είμαι ο αδερφός σας Δέκα γαλέρα Πάμε Hi Ronnie Γεια σου Πως το εκανε ο Fred και ο George; Ο Fred πιστεύει ότι οι άνθρωποι θέλουν γέλιο τελευταία Νομίζεις ότι έχει δικιο; Ω οχι,Ποιος έκλεισε το OLIVARES.
Φαίνεται ότι η μητέρα του και ο Draco δεν θέλουν να τους δει κανεις; Σάτιρα Είναι χαριτωμένος Η διάσημη για τα Χριστούγεννα το τραγούδι το ξέρεις; Ειναι ομορφω να τα βλεπεις στις μέρες μας.
Τι είναι ένα zonzσbulo; Θέλεις ενα;Ναι σε παρακαλώ Τι λεει;Για Invisible πλάσματα που σε τρελαινουν.
Πες μου τι εκανε με ενα τόσο περίεργο ντουλάπι; Ποιοι ήταν όλοι αυτοι οι άνθρωποι; Δεν καταλαβαίνω; Ήταν μια τελετή Ηταν μια μυηση.
Σταματα Harry.
Ξέρω πού το πας.
Ναι ξέρεις; Είναι ένας από αυτούς.
Τι; Ο Χάρρυ λεει ότιο Draco είναι θανατοφαγος.
Είστε τρελοί;Σοβαρα Απο που έβγαλες αυτο το συμπερασμα είσαι τρελός; Εντάξει, τότε τι έκανε στο Borgin και Burke; αγορά επίπλων; ΕΕ, το Borgin είναι βρώμικο, είναι αηδιαστικό.
Ο πατέρας του είναι θανατοφαγος.
Εκτός από την Ερμιόνη είδαμε τι έκαναν.
Είπα, δεν ξέρω τι είδα.
Θα πάω μια βόλτα Τι ήταν αυτό; Draco; Δεν ξέρω ηταν μια λαμψει Χαλαρώστε και καθιστε κάτω.
Θα είμαστε σύντομα στο Hoghwarts.
Hoghwarts αξιολύπητο σχλείο Θα παθενα πλάκα αν έπρεπε να συνεχίσω για ακόμα 2 χρόνια τι ειναι αυτο που λές; Οτι δεν πρέπει να χάσω τον χρόνο μου σε ξορκια και μαθήματα μαγείας.
Το βρησκεις αστείο; Ας δούμε ποιος θα γελάσει στο τέλος Προχωρατε εσεις.
Θα ήθελα να δω κάτι.
Τι έγινε ο Χάρι; Θα κατέβηκε.
Πάμε Η μητέρα σου δεν σου δίδαξε ότι δεν είναι καλο να κρυφακους  Πότερ; Petri Ficus Totalus!
Ναι, ηταν νεκρή πριν την γνωρησης Αυτό ήταν για τον πατέρα μου Καλό ταξίδι πίσω στο Λονδίνο Γεια σου Harry!Λουνα.
Πώς με βρείκατε πού ήμουν; Απο την μαγικη σκόνη είσαι γεμάτος με αυτή.
Λυπαμε που χάσετε την άμαξα.
Εντάξει, είναι διασκεδαστικό με ένα φίλο Αλλά είμαι και εγώ  φίλος σου, Luna Είναι cool!
Ω, τέλος πάντων ωρα ηταν να φανειται.
Ονόματα; Καθηγητα,με ξέρετε 5 χρόνια Χωρίς εξαίρεση, Potter Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι; Aurore.
Για την ασφάλεια Τι είναι αυτό το ραβδί; Αυτό δεν είναι ένα ξύλο είναι ένα ραβδί Εντάξει κύριε ειμαι υπεύθυνος για τον κ. Draco Ωραια μύτη, Potter Να στη φτιάξω;; Προσωπικά, νομίζω ότι σε κάνει πιο όμορφο εσύ διαλέγης.
Το έχεις ξανακάνει; Οχι, αλλά έχω φτιάξει δάχτυλα σε πόδια.
Δεν βλέπω καμία διαφορά μεταξύ τους Εντάξει, μπορείς να το κάνεις Episkevi Τι συνέβη; Απίστευτο, κοινό.
Τέλειο.
Μην ανησυχείς, θα είναι εδώ σε ένα λεπτό Μπορείς να σταματήσης να τρώς; Ο καλύτερος φίλος μας εξαφανιστηκε.
Κοιτα πίσω σου χαζοβιολα Εχει αίμα  πάλι.
Γιατί είναι πάντα μέσα στο αίμα; Αυτή τη φορά είναι το αίμα του Πού ήσουν; Τι έπαθε το πρόσωπό σου; Μετά Τι μου λείπει κάτι; Το καπέλο θα πρέπει να σε επιπλιξουν έντονα αυτη τη  στιγμή Επειδή δεν είναι εύκολο να πούμε, μέσα χωρίς ένα καπέλο.
Οι καλύτερη βραδιά για όλους εσάς Καλησπέρα σε όλους σας Πρώτα να σας συστήσω το πιο νέο μέλος της σχολής μας Horacio Slughorn Καθηγητής Sloghorn, χαίρομαι που επιστρέφη στην παλαιά του θέση στο μάθημα για τα φίλτρα.
Και στη θέση του καθηγητή αμυνας κατά της σκοτεινης τέχνεις Θα δωθει στον Καθηγητή Snape Όπως γνωρίζετε, όλοι σας περάσατε ενα έλεγχο κατα την εισοδό σας εδώ Και έχετε το δικαίωμα να γνωρίζετε για ποιο λόγο Κάποτε ήταν ένα παιδί σαν εσας που ένιωθε 'οπως στο σπίτι του εδώ.
Εβρισκε καταφύγιο εδώ πέρα Κοιμόταν στην ίδια στέγη Και για όλους, φαινόταν Ένας σπουδαστής σαν τους άλλους Το όνομα του: Tom Riddle Σήμερα είναι σαφές, είναι γνωστός στον κόσμο με άλλο όνομα Και γι 'αυτό Όπως όλοι σας απόψε Για να θυμούνται ένα πολύ σημαντικό γεγονός Κάθε μέρα, κάθε ώρα ίσως αυτή τη  στιγμή, Οι δυνάμεις του σκότους να προσπαθήσουνε να διεισδύσουν τα τείχη του κάστρου αυτού.
Αλλά τελικά, το μεγαλύτερο όπλο είσαστε εσείς, Είναι τροφή για τη σκέψη.
Τωρα όλοι στα κρεβάτια σας, μπιπ μπιπ Πολύ ευχάριστο αυτό.
Τα αγόρια επάνω τα κορίτσια κάτω, Ο κ. Ντέιβις, ο κ. Ντέιβις, αυτό είναι το μπάνιο για τα κορίτσια.
Πότερ Αχ αυτό πάντα γίνεται.
Είναι διασκεδαστικό έτσι δεν είναι; Είχα ελεύθερο χρόνο σήμερα το πρωί Το Κατανοώ.
Νομίζω πως θα ήθελα να είσαι στο μάθημα για τα φίλτρα Ή μήπως δεν σε ενδιαφέρη πια να γίνεις αριστούχος; Ήταν, αλλά μου είπαν ότι χρειάζεται να πάω καλά στίς εξετάσεις της μαγείας Θα έπρεπε οταν ο Snape διδάσκε τα μαγικα φίλτρα.
Αλλά ο καθηγητής Sloghorn θα είναι απόλυτα ευχαριστημένος να δεχθεί τους νέους φοιτητές που έχουν υπερβή τις προσδοκίες.
Λαμπρα, θα παώ αμέσως.
Εξαιρετικα.
Πότερ, τον Weasley πάρτον μαζί σου, φαίνεται πολύ χαρούμενος εκεί Αλλά δεν θέλω να πάρω τα φίλτρα.
Οι δοκιμές για την ομάδα του quadribol έρχονται.
Η προσοχή στη λεπτομέρεια στην προετοιμασία Είναι η απαραίτητη προϋπόθεση για οποιοδήποτε φίλτρο.
Χάρρυ, αγόρι μου, είχα αρχίσει να ανησυχώ.
Βλέπω κάποιος είναι μαζί σας Ronnie Weasley, κύριε Αλλά είμαι πολύ κακός στα φιλτρα μια πραγματική απειλή Έτσι είναι καλύτερα Ανοησίες, θα μπορέσουμε να σε βοηθήσουμε Κάθε φίλος του Χάρι Πότερ είναι και φίλος μου Πάρτε τα βιβλία Συγνώμη κύριε, εγώ δεν αγόρασα τα βιβλία και δεν..
Δεν υπάρχει πρόβλημα,έχει στην ντουλάπα Τώρα, όπως είπα, Σήμερα το πρωί έκανα κάποια παρασκευασμένα μείγματα Ορισμένοι από εσάς έχουν καμία ιδέα τι είναι εδώ; Ναι Μιss; Granger κ.
Αυτό είναι ένα veritas ορός Ένα  δυνάτω φίλτρο της αλήθειας.
Και αυτό είναι Το πιο ισχυρό φίλτρο αγάπης στον κόσμο Οσμή είναι διαφορετικές για κάθε άτομο ανάλογα με αυτό που το προσελκύει Για παράδειγμα, έχω την αίσθηση Η μυρωδιά των κομμένων χόρτων, νέα περγαμηνή και οδοντόπαστα.
Αλλά η amortκncia δεν δημιουργεί αληθινή αγάπη Αυτό θα ήταν αδύνατο, αλλά προκαλούν ισχυρή τρέλα ή εμμονή Για το λόγο αυτό, είναι πιθανό το πιο επικίνδυνο φίλτρο σε αυτό το δωμάτιο Καθηγητα δεν μας είπατε ακόμα αυτό τι είναι; Αχ ναι, αυτό που βλέπατε πριν Αγαπητοί μαθητές, είναι ένα περίεργο poηγozinha Το λένε Felicia Felix Ωστόσο, είναι κοινώς γνωστό ως καθαρή τύχη.
Ναι, Miss Granger Καθαρή τύχη.
Πολύ περίπλοκο για να το φτίξετε και καταστροφή αν κάνετε λάθος Μια γουλιά και θα έχετε επιτυχία στην προσπάθειά σας πάντα Τουλάχιστον μέχρι τον τερματισμό Συνεπώς, αυτή είναι που θα σας δώσω σήμερα Ενα Vidrinho στον μαθητή που επί του παρόντος,μπορει να φτίαξει ένα φίλτρο του ζωντανού θανάτου.
Η συνταγή είναι στη σελίδα 10 των βιβλίων σας Θα πρέπει απλώς να πω ότι από τη στιγμή που ο σπουδαστής έχει ένα μίγμα Ένα φιλτρο με ποιότητα αρκεί για να κερδίσετε το βραβείο Πάντως, καλή τύχη σε όλους εσάς Ξεκινήστε την ανάμειξη Advanced Studies φίλτρον.
Το βιβλίο αυτό ανήκει στον Ημίαιμο πρίγκιπα Λιωστε το καρότο μεθυστικών με το στιλέτο, αφήνοντας περισσότερο χυμό Πώς το έκανες αυτό; Λιώστο αντί να το κόψεις Παράλειψη συμμόρφωσης με τις οδηγίες λέει να το κόψουμε.
Οχι, σοβαρά Προσθέστε το χυμό της 13ης λοβό Ω, μα τα γένια του Μέρλιν Είναι τέλειος Τόσο τέλεια που θέλω να πω ότι Μια σταγόνα μας σκοτώνει όλους μας Μέχρι εδώ, όπως είχα υποσχεθεί Ένα μπουκάλι Felicia Felix Συγχαρητήρια Να το χρησιμοποιήσεις καλά Ω Χάρι,ήρθες πήρες Το μήνυμά μου έλα μέσα.
Τι κάνεις; Είμαι καλά.
Απολαύσες τα μαθήματα; Γνωρίζω ότι ο Horacio εντυπωσιάστηκε από σένα.
υπερεκτίμησε τις ικανότητές μου Λες; Με βεβαιότητα Και τις δραστηριότητές σου έξω από την τάξη; Κύριε; Βλέπω ότι περνας πολύ χρόνο με τη Miss Granger Και αναρωτιέμαι Ω, δεν Θέλω να πω, είναι σαφές ότι είμαστε φίλοι Τίποτα δεν Συγχώρεσέ με Ήμουν απλώς περίεργος Και δεν θα chat Μπορείτε να αναρωτιέσαι προς τι η πρόσκληση απόψε Η απάντηση είναι εδώ Αυτό που βλέπεις είναι μνήμες Στην περίπτωση αυτή, ένα άτομο relacionandas Voldemort Ή, όπως ήταν γνωστός: Tom Riddle Αυτό το μπουκάλι περιέχει την κύρια μνήμη Η ημερα που τον γνώρισα Θα ήθελα να την δεις αν θέλεις.
Ομολογώ ότι είμαι λίγο συγκεχυμένη μετά ελάβα την επιστολή σας κύριε Dumbledore Σε όλα αυτά τα χρόνια που είναι ο Tom εδώ δεν είχε  μια επίσκεψη Ο Τομ,που έχετε επισκεφθεί εχουν συμβεί κάποια περιστατικά.
’σχημα περιστατικα.
Τομ έχεις ένα επισκέπτη.
Τι κάνεις τομ; Φύγετε.
Είσαι γιατρός; Οχι, είμαι δάσκαλος Δεν σας πιστεύω.
Θα ήθελαν να το κοιτάξετε Νομίζουν ότι είμαι διαφορετικός Ίσως σε κάποια σημεία να έχουν δίκιο.
Δεν είμαι τρελός Το Hogwarts δεν έχει θέση για τρελούς Το Hogwarts είναι ένα σχολείο Ένα σχολείο  μαγείας Κάνεις πράγματα έτσι δεν είναι  Τομ; Πράγματα που άλλα παιδιά δεν μπορουν.
Μπορώ να κινώ πράγματα χωρίς να τα αγγίζω.
Τα ζώα κάνουν πράγματα χωρίς εκπαίδευση.
Μπορώ να κάνω  άσχημα πράγματα  σε άτομα που μου έκαναν κακώ.
Έχουν την αίσθηση του πόνου Αν θέλω Ποιος είσαι εσύ; Λοιπόν, είμαι σαν και εσένα Tom Είμαι διαφορετικός Αποδειξέ το.
Νομίζω ότι έχει κάτι στο ντουλάπα σου που θέλει να βγει έξω Η κλοπή δεν επιτρέπεται στο Hogwarts Tom Στο Hogwarts δεν είναι μόνο για να μάθουν τη χρήση της μαγείας, αλλά να την έλεγχουν.
Με καταλαβαίνεις; Μπορώ να μιλήσω με τα φίδια και εγώ Νομίζω ότι μου μιλάνε Αυτό είναι φυσιολογικό για κάποιον σαν κι εμένα; Τό ξέρατε;Τότε Εκεινη τη στιγμή; Αν ήξερα τότε ότι γνώρισα το πλέον επικίνδυνο μάγο όλων των εποχών; Δεν το ήξερα Αν ήξερα πως Κατά τη διάρκεια του χρόνου που ήμουν εδώ στο Hogwarts ο, Tom Riddle προσέγγισε ειδικά  μια δασκάλα Μπορεις να καταλάβεις ποιος ήταν; Δεν καλέσατε τον καθηγητή.
Slughorn πίσω μόνο για τα φίλτρα; Φυσικά, δεν το έκανα Εννοήσε οτι ο Slugorn έχει κάτι που Θα ήθελα πολύ Και δεν θα μου το δώσει εύκολα.
Είπατε ότι ο καθηγητής Θα με ήθελε για  την συλλογή του.
Το είπα.
Θέλετε να τον αφήσω; Ναι Πολύ καλά.
Σήμερα, μια σειρά από ασκήσεις μόνο για την εκτίμηση της ικανότητάς τους Ησυχία, παρακαλώ Σιωπή!
Σε ευχαριστώ Προσοχή, επειδή μπήκατε στην ομάδα του τελευταίου έτους δεν σημαινει οτι θα συνεχίσετε και φέτος.
Κατάλαβατε; Εξαιρετικα.
Μήν κρατάς κακία εντάξει; Τι εννοεις με αυτό; Ναι, να κάνω δοκιμή για τερματοφύλακας.
Τίποτα το Προσωπικο.
Αλήθεια; Ένα μεγάλοσωμο παιδί σαν και εσένα; Είσαι πιο αργος.
Ένας τερματοφύλακας πρέπει να είναι γρήγορος και ευέλικτος Νομίζω ότι θα έχω την ευκαιρία Πες μου, μπορείς να μου συστήσεις την φίλη σου την Hermione Επειδή θα ήθελα πραγματικά να τη γνωρίσω καλύτερα.
Μπερδευτήκες; Λέω να της μάθω τα βασίκα.
Ελα ρον.
Σοβαρά, νόμιζα ότι είχα χάσει την τελευταία μπαλιά.
Ο Cormac δεν το αντέχει αυτο.
Σε θέλει του αρέσης Ερμιόνη, του Cormac Θα τ'θελε πολύ Εχεις ακούσει για το ξόρκι Sectumsempra; Οχι, δεν έχω ακούσει.
Και νομίζω οτι πρέπει να απαλλαγούμε από το βιβλίο αυτό.
Δεν νομίζω Αυτός είναι ο καλύτερος στην τάξη Είναι καλύτερος απο σένα Hermione Η Slughorn πιστεύει ότι είναι ιδιοφυία Θα'θελα να μάθω ποιανου ήταν αυτό το βιβλίο, άσε με να δω.
Δώστο μου να το δώ Όχι.
Γιατί; Γιατί είναι εύθραυστο.
Το εξώφυλλο είναι παλιο.
Το εξώφυλλο είναι παλιο; Είναι του Hμιαιμος Πρίγκιπας.
Ποιος είναι ο Hμιαιμος Πρίγκιπας; Ποιος; Αυτό λέει εδώ.
Το βιβλίο αυτό ανήκει στον Ημιαιμο Πριγκιπα.
Περνάει με αυτό το βιβλίο μεγάλο χρονικό διάστημα.
Κοιμάται μαζί του.
Ποιος είναι ο Πρίγκιπας αυτος; Δεν ειπα οτι δεν ήμουν περίεργος αλλα δεν κοιμαμαι και μαζί του.
Μην μας λές οτι δεν διαβάζεις το βιβλίο πριν πας για ύπνο.
Τώρα, όμως, έχεις μόνο αυτό το βιβλίο.
Συμφωνώ με την Hermione.
Αχ ήμουν περίεργη.
Έτσι πήγα στη βιβλιοθήκη Τίποτα. Δεν βρίσκω η δεν υπάρχουν πληροφορίες για τον πρίγκιπα.
Ναι,Που κοίταξες; Πιστεύω ότι θα σε δω στις σκούπες; Οχι.Κάτι προέκυψε.
Ω οχι, ο Coral Τον είδα λίγο συγχυσμένο.
Εκείνη τη στιγμή εμφανίζεται απο μακρύα ..ένας φίλος μου να ταξιδεύει με ένα έλκηθρο  βόρεια Πάρα πολύ καιρό πριν και ήμασταν πολύ γρήγοροι Θέλετε μπύρα; Τρεις μπύρες.
Όχι γαμώτο.
Πάλι αυτή μπροστά μου; Κρατιούνται μόνο χέρι με χέρι Και την φιλάει.
Θέλω να πάω εκεί Τι; Είσαι σοβαρός; Αυτό είναι η αδελφή μου Και λοιπόν; Τι θέλεις να φύγει από την μπαμπ?
Harry! Αγόρι μου Γεια σας κύριε Χαίρομαι που σας βλέπω Και εγώ.
Λοιπόν, τι σε φέρνει εδω; Η μπίρα και οι 3 σκούπες Μια παλιά σχέση μεγαλύτερη από ό, τι θα ήθελα να παραδεχτώ Δεν Θυμάμαι ότι ήταν 3 και οχι 1 σκούπα.
Πρόσεχε Granger.
’κουσε αγόρι μου, Πιο παλιά έκανα τα σλαγκ πάρτι Με κάποιους εκλετούς φοιτητές Θα ήθελες να έρθεις; Είναι τιμή μου κύριε.
Ω είστε όλοι ευπρόσδεκτοι. Granger Είμαι πολύ ευτυχής κύριε.
Να περιμένετε την κουκουβάγια μου.
Χαίρομαι που σε είδα Wallambi Γιατί είσια χαρούμενος; Ο Dumbledore μου ζήτησε να τον προσεγγίσο, Να τον προσέγγισης; Δεν ξέρω γιατί; Πρέπει να είναι σημαντικό,αλλιός δεν θα το ζητούσε ο Dumbledore ah, έχεις λίγο μπύρα Τι; Κάτι δεν ξέρεις τι είναι αυτό.
Ακουσες τι έλεγες εκει μέσα; Μην πλησιάσετε.Απομακρυνθείτε.
Ολοι σας.
Σε προειδοποίησα να μην το αγγίζετε παρα μόνο απο το περιτύλιγμα; Καταλαβαίνεις; Έίσαι απόλυτα βεβαιη ότι η Catia δεν το είχαι πριν από την είσοδο στις 3 σκούπες; Όπως είπα Πήγε στο μπάνιο Και όταν γύρισε είχε ένα πακέτο Είπε ότι ήταν σημαντικό να το  παράδοση Είπε σε ποιον; Στον Καθηγητή Dumbledore Πολύ καλά, ευχαριστώ.
Μπορείς να φύγης.
Γιατί κάθε φορά που κάτι συμβαίνει Είστε πάντα κοντά εσεις οι τρεις; Το ίδιο αναρωτιόμαστε εδω και έξι χρόνια Ο Σέβερους.
Ποια είναι η γνώμη σας; Η Μις Bell είναι τυχερη που ζει.
Την καταράστηκαν έτσι δεν είναι; Γνωρίζω ότι η Catia απο την αρχή Δεν θα πειραζε ούτε μυγα.
Αν αυτά που έλαβε ήταν για να το δώσει στον Dumbledore, δεν θα  ξέρε τι έίναι.
Ναι την καταράστηκαν.
Ήταν ο Malfoy Είναι μια πολύ σοβαρή κατηγορία, Potter Αναμφίβολα Απόδειξης έχεις; Απλά το ξέρω Απλά το ξέρεις;Οχι Αλλά μια φορά με έξέπληξες με τα προσόντα σου Ποτερ που οι απλοί  θνητοί μόνο στα όνειρά μας τα βλέπουμε.
Τι μεγάλη τιμή να είσαι το πρόσωπο που επιλέχθηκε.
Προτείνω να επιστρέψουν στις εστίες σας.
Ολοι σας Τι βρίσκει ο Dino στην τζίνι; Η Τζίνα τι βρίσκει στον Ντίν.
Εε,Είναι έξυπνος.Κοιμίσου αυτο έγινε πριν 5 ώρες.
Δεν ξέρω άπλωσε τα χέρια του στην αδελφή μου.
Θέλω να τον χτυπήσω.
Αυτό το ερεθισμο μου τον μισώ  ξέρεις; Είναι θέμα Αρχών Μπορεί να... Υποθετικά; Λοιπόν τι βρισκει; Δεν ξέρω, είναι έξυπνη Αστεία, ελκυστική ΕΛΚΥΣΤΙΚη; Εχει ωραίο δέρμα.
Αυτό σημαίνει ότι ο Dino είναι με την αδελφή μου λόγω του δέρματος; Είπα ότι αυτό μπορεί να έχει συμβάλει Η Hermione έχει ωραίο δέρμα.
Πιστεύω ότι αν είναι να μιλήσουμε για το δέρμα εννοώ.
Ποτέ δεν το σκέφτηκα αυτο.
Αλλά πιστεύω ότι ναι, είναι πολύ ωραίο Νομίζω ότι τώρα θα προσπαθήσω να κοιμηθώ Ενταξει.
Cormac πείτε μου αν είδατε τον θείος σας τον Τιβέριο τελευταία; Μάλιστα κύριε. Σκεφτομε να πάω κυνήγι τόσο με τον ίδιο όσο και με τον υπουργό.
Καλά, καλά, να του δωσεις τις ευχές μου.
Πείτε μου τι κάνει ο Θείος σου ο Μέλβιν Εάν δεν το γνωρίζετε,ο θείος του Marcus επινόησε ένα φίλτρο το Acτndito Γνωρίζετε αν εργάζεται σε κάτι νέο; Δεν ξέρω Αυτός και ο πατέρας μου δεν τα πάνε καλα.
Νομίζω ότι επειδή ο πατέρας μου λέει Οτι εργαζετε πάνω σε αηδίες.
Λέει ότι  φίλτρο φτιάχνει το πετάει στο τέλος της ημέρας.
Και σας Miss Granger, τι ακριβώς κάνει οι οικογένειά σου στον κόσμο των μαγκλ; Οι γονείς μου είναι οι οδοντίατροι, Φροντίζουν των δοντιών των ανθρωπων Συναρπαστικο.
Ω ναι, και αυτό είναι επικίνδυνο; Οχι Αν και ένα παιδί, ο Rob Fendwich, δαγκωσε τον πατέρα μου.
Έχει 10 ραμματα.
Ah, Μις Weasley, περάστε.
Κοίτα τα μάτια της, θα τσακωνονταν πάλι.
Αυτή και ο Dino Συγνώμη, αλλά συνήθως δεν καθυστέρω.
Δεν έχει σημασία, είναι η ώρα για το επιδόρπιο αν εχει αφησει κάτι ο Kelmis.
Τι; Τίποτα δεν Αντίο Αντίο Πότερ!
Συγνώμη κύριε, θαυμάζα την κλεψύδρα σας.
Α ναι, ένα πολύ ενδιαφέρον αντικείμενο Η άμμος πάει σύμφωνα με ποιότητα της συζήτησης.
Οταν είναι καλή η άμμος πάει αργά Αν δεν Λοιπόν νομίζω ότι θα φύγω τώρα.
Ανοησίες Δεν είσαι σαν τους αλλους, τους μαθητες χαρι.
Καλά λένε οτι δεν θα μπουν στο ράφι Στα Ράφια; Ολοι που ήταν σημαντικοι εχουν καταλήξει εδω.
Αλλά εσύ είσαι κάποιος Χάρρυ; Ο Voldemort πως ήταν, κύριε; Δεν τον ξέρατε;Ηταν ο Tom Riddle Ησασταν ο καθηγητής του.
Ο Riddle είχε πολλους δασκάλους εδώ στο Hogwarts.
Πώς ήταν; Συγνώμη κύριε, με συγχωρείτε Σκότωσε τους γονείς μου Και φυσικά, θα θέλετε να μάθετε περισσότερα Αλλά νομίζω ότι θα σε απογοήτευσω Harry.
Όταν γνώρισα τον Tom Riddle Ήταν ένα ήσυχο αγόρι, αφιερωμένω στην μαγία και θα γινοτανε ενας μεγάλος μάγος που δεν θα διαφέρει από τους άλλους που ξέρω ουτε διαφορετικός πραγματικά και απο εσένα.
Απλα το κακο υπήρχε μέσα του και είχε μπει βαθία σε αυτο.
Καλή επιτυχία Ronnie, Δεν θα απογοητευσεις το Grifinσria Πώς ήταν; Πώς είναι ποιο; Το παρτι Ηταν πολύ βαρετό Αν και στο Χάρι άρεσε το επιδόρπιο Θα κάνει και ενα τα Χριστούγεννα Και κάποιος πρέπει να με συνοδευση.
Πιστεύω ότι θα πας με τον McLaggen Σε φλερτάρει έτσι δεν είναι; Στην πραγματικότητα, ήθελα να στο προτείνω εσένα.
Αλήθεια; Καλη επιτυχία σήμερα Ronnie Ξέρω ότι θα πας καλα.
Θα σταματήσω μετά από το παιχνίδι σήμερα απο την ομαδα Αν θέλετε να Ελα πιες Χυμο.
Μην το πιεις κάτι σου έριξε.
Ειναι τονοτικο,Για καλη τύχη Μην το πιεις Ronnie Μπορει να σε αποβάλουν γιαυτο.
Θες να το συζητησουμς; Ελα Harry, έχουμε ένα παιχνίδι για να κερδίσουμε Γουέσλι.Γουέσλι.
Γουέσλι.Γουέσλι.
Δεν έπρεπε να το κάνεις.
Το ξέρω.
Και εσυ έκανες το ίδιο.
Το ξέρω, νομίζω ότι θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω τα μάγια confundus Αυτο ειναι διαφορετικό.
Ηταν μόνο δοκιμές, οχι παιχνίδι.
Δεν έκανες τίποτα; Αλλά το πιστεψε ο Ronnie Εκανα λίγο εξάσκηση Πολύ καλά Πώς αισθάνεσαι Χάρι; Όταν βλέπεις τον Dino με Τζίνα Βλέπω την εμφάνισή.Ξέρω εχω δει πως την κοιτας.
Είσαι ο καλύτερος φίλος μου.
Νομίζω ότι εδώ είναι ήδη κατειλημμένο Ποια είναι αυτά τα πουλιά; Επίθεση.
Αυτό είναι το πώς αισθάνομαι Λοιπόν, δεν μπορώ να καταλαβω τι στο καλό την έπιασε; Εγώ και Λίλα αυτο που έχουμε είναι ανεξέλεγκτο.
Είναι χημεία.
Ποιος ξέρει; Η αλήθεια είναι ότι είμαι ένας ελεύθερος άνθρωπος Ο Ρόνι είναι ελεύθερος να κάνει οτι θέλει.
Δεν με νοιάζει.
Αν και Νόμιζα ότι εγώ θα πήγαινα μαζί του στο πάρτι.
Σκέφτηκα, τώρα μετά από όλα αυτά είναι σαφές Οτι πρέπει να κανονίσω κάτι άλλο.
Αλήθεια; Γιατί;Ναι Λοιπόν σκέφτηκα ότι αν δεν πας με κάποιον άλλο μπορούμε να πάμε μαζί ως φίλοι Αλλά γιατί δεν το έχω σκεφτεί αυτό; Εσυ με ποιον θα πας; Τι είναι μια έκπληξη Τώρα θα πρέπει να ανησυχείς.
Δεν έχεις καμία.
Δες αυτό το κορίτσι εκεί; Είναι η romilda Vance Νομίζω ότι προσπαθείνα κάνει ένα φιλτρο της αγάπης για σας Αλήθεια; Ενδιαφερεται μονο και μονο γιατί νομίζει ότι είσαι ο εκλεκτος.
Μα είμαι.
Εντάξει, συγγνώμη Κοψε το Παιχνίδι.
Αλλά νομίζω ότι θα το ζητήσω σε  κάποια που να μου αρέσει Κάποια ωραία.
Ποτέ δεν ήμουν σε αυτή την πλευρά του κάστρου Τουλάχιστον όχι ξύπνια.
Υπνοβατης; Γι 'αυτό φοραω παπούτσια οταν κοιμαμαι.
Amon nictere πέρασμα Amon nictere πέρασμα Amon nictere πέρασμα Ποτό; Neville Εγγραφές για το κλαμπ Slugh Αλλά καλό όλα καλά; Ζήτησε ο Μέλβιν  πετσέτες στο μπάνιο Δεν θέλω τίποτα. Σε ευχαριστώ Εντάξει Ερμιόνη, τι κάνεις; Τι έπαθες; Μόλις Ξέφυγα.
’φησα το Cormac και κρύβομαι.
Cσrmac; Αυτον Κάλεσες; Νομιζα ότιαυτός θα έκανε τον Ronnie να εκνευριστη.
Έχει περισσότερα πλοκάμια και απο ενα φυτο.
Γεμιστές τάρτες;Οκ είμαστε εντάξει.
Ευχαριστούμε.
Σου δίνουν τρομερή ανάσα.
Το ξανασκέφτηκα ίσως διωξουν τον Cormac.
Ερχεται!
Νομίζω ότι πάει να φτιάξει το μακιγιαζ.
Η φίλη σου είναι μπελάς.
Αλλά είναι όμορφη; Τι είναι αυτό που τρώτε; Dragon Ball Μόλις πειρετε ένα μήνες κράτηση, κ. McLaggen Μπορείτε να περιμένετε κ. Πότερ Κύριε, πρέπει να βρω τη σύντροφο μου, που ..
Μπορει σίγουρα να επιβιώση την απουσία σου  ένα λεπτό Θέλω απλά ένα μήνυμα να σου δωσω.
Μήνυμα; Ο Καθηγητής Dumbledore Μου ζήτησε να σου δώσω τις καλύτερες ευχές του για της διακοπές Όπως γνωρίζετε, είναι σε περιοδεία και δεν θα επιστρέψει πριν το σχολείο ξεκίνησει Ταξίδι προς τα πού; Πάρε τα χέρια σου απο πάνω μου, βρώμικο, άχρηστο Σκουιμπ.
Καθηγητα Σλαγκχορν.
αυτό το αγόρι ηταν κρυφά στην αίθουσα του επάνω ορόφου.
Ισχυρίζεται ότι έχει κληθεί στο πάρτι σας.
Εντάξει, πρέπει να παραδεχτώ, είχα  διεισδύσει κρυφα στο πάρτι.
Ικανοποιημένοι; Θα τον συνοδευσω έξω.
Βέβαια,  καθηγητα Πολύ καλό προσωπικό, κέφι, διασκέδαση Εγώ είμαι ο εκλεκτος και δεν δίνω αναφορα πουθενά.
Τι κάνετε; Ορκίστηκα να σε προστατεύω.
Δεν έχω ανάγκη για προστασία Με επέλεξε απο όλους.
Το έκανε και δεν θα σας απογοητεύσω.
φοβάται Draco και προσπαθείς να το κρύψεις.
Αλλά είναι σαφές Επιτρέψτε μου να σε βοηθήσω.
Οχι, Εμένα επέλεξε, αυτή είναι η στιγμή Τον απαράβατο όρκο; Είστε σίγουρος ότι Snape  το είπε; Ναι, γιατί; γιατί δεν μπορεί να διαλύσει τον όρκο Νομίζω οτι αυτό το κατάλαβα.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι διάολο ότι Μου λείπεις Πόσο όμορφη,Υπέροχα Ανησυχούν για τα φιλιά μου Τα χείλη μου είναι κολακεύτικα, κοίτα Εντάξει.
Τι συμβαίνει; Τι θα συμβεί αν τον παραβιαση; Πεθαινει Επιλέχθηκε για μια αποστολή ο Draco Malfoy; Ξέρω ότι ακούγεται τρελό.
Χάρι  ο Snape απλά προσφερθηκε να δώσει βοήθεια στον Draco.
Για να μάθει τα σχέδια του.
Δεν ακουστηκε έτσι.
Ίσως είναι λέει αλήθεια ο Harry Remo, Το να κάνεις το απαραβιάστο όρκο.
Αυτό σημαίνει ότι ή δεν εμπιστεύεστε την διαδικασία του Dumbledore και τον Snape ο Dumbledore τον εμπιστέυται και έτσι θέλω να πιστεύω.
Ο Dumbledore μπορεί να κάνη λάθος.
Το είπε και ο ίδιος.
Είσαι τυφλος απο το μίσως.
Οχι.
Ναι.έχεις τυφλωθει.
’νθρωποι εξαφανίζονται Harry, καθημερινά Μπορούμε μόνο λίγα άτομα να εμπιστευτούμε.
Και αν αρχίσουμε να τσακωνομαστε τοτε εμεις θα χάσουμε.
Δοκίμασε.
Δεν με εμπιστεύεσαι; Καλο Θέλω απλώς να καθίσετε Θέλεις ένα; Όχι ευχαριστώ.
Συγχωρεσέ με για την ακαταστασία.
Η κατάσταση είναι ασαφής, Είστε καλά κ. Weasley; Μας παρακολουθούν,ολους μας.
Αυτες της ημέρες η Μόλυ δεν έχει βγει απο το σπίτι.
Δεν είναι εύκολο Πήρατε τη κουκουβάγια μου; Ναι Harry Αν οDumbledore ταξιδεύει,τοτε δεν υπάρχει στο υπουργείο κάτι, και ίσως το θέλει έτσι ο Dumbledore.
Για τον Draco Malfoy Γνωρίζω λίγα πράγματα παραπάνω.
Έστειλα έναν πράκτορα στο Borgin Burke Νομίζω ότι απο αυτα που περιγραψες ΟΤι είδατε μαζι με τον Ρόνι στο τέλος του καλοκαιριού, για τον οποίο ο Draco εχει τόσο ενδιαφερων είναι ένα ντουλάπι εξαφάνισης.
Ένα ντουλάπι εξαφάνισης.
Ήταν πολύ δημοφιλής την πρώτη φορά που εμφανίστηκε ο Valdemort Μπορώ να καταλάβω για ποιο λόγο Όταν οι επισκέπτες των νεκρών εκαναν επίθεση Απλά έμπαιναν μέσα και εξαφανίζονταν για μια ώρα ή δύο Μπορεί να σε πάει σχεδόν παντού.
Μια συσκευή γνωστή και επικίνδυνη Πολύ απρόβλεπτη Και ό,τι συνέβη σε αυτά; Σε αυτά των Burke και Borgin; Τίποτα.
Ακόμη είναι εκεί.
Ήταν υπέροχα Μόλυ Δεν θα θέλατε να μείνετε; Οχι, πρέπει να φύγουμε Η τελευταία νύχτα του κύκλου είναι οι χειρότερες.
Καντε γρήγορα Ρέμους.
Γλυκέ μου; Ο Ronnie  ήδη κοιμάται; Δεν έχει ακόμα δεν, δεν Το κορδόνι σου.
Harry Καλά Χριστούγεννα Καλά Χριστούγεννα Σκότωσα τον Sirius Black Σκότωσα τον Sirius Black Πιάστε με.
Πιάστε με Harry Φέρε μου Harry Πότερ Harry Estupefaηa Μόλυ Οι εξαφανίσεις στο Υπουργείο Είναι εύκολο να σε βρούν Είσαι πολύ τυχερος που δεν σκοτώθηκες Πρέπει να δεχθείς αυτο που είσαι Ξέρω ποιος είμαι εντάξει Hermione Συγγνώμη Εντάξει, φυσικά, θα χρησιμοποιήσω Αυτό με κέρδισε με κέρδισε Με συγχωρείς πάω να κάνω εμετό.
Κύριε είναι αλήθεια οτι η Marylop θα συνταξιοδοτηθεί; Tom, δεν θα σου έλεγα ακομα και αν ήξερα σωστα; Σε ευχαριστώ για τον αννανα είναι το αγαπημένο μου, αλλά πως το γνωρίζες; Διαίσθηση Είναι ήδη πολύ αργά Πρέπει να φύγετε αλλιως ο ..Kippin Ο δάσκαλος θα μας βάλει τιμωρία.
Τομ, δεν θέλεις να πας στο κρεβάτι μετά από τοσες ώρες Εχει κάτι; Ναι κύριε Δεν ήξερα που αλλού να πάω.
Οι άλλοι δεν σαν εσας δεν σας συμπαθουν.
Δεν θα καταλάβουν ίσως παρεξηγήσουν.
Συνέχισε.
Ήμουν στη βιβλιοθήκη μια νύχτα Στο τμήμα που απαγορευται.
Και διαβάσα μια περίεργη και σπάνια μαγεία Και νόμιζα ότι θα μπορούσατε να μου το διευκρινίσετε τι εννοούσε επίσης, ονομάζεται Horcrux Πώς είναι; Δεν ξέρω τίποτα απο αυτα Και αν ήξερα δεν θα σου έλεγα.
Φύγε τώρα απο εδώ αμέσως και μην τολμησεις να το αναφέρεις ξανα.
Μπερδευτήκες; Δεν θα ήταν έκπληξη Δεν καταλαβαίνω Τι συνέβη; Αυτη η μνήμη είναι η πιο σημαντική συλλογή Και είναι ένα ψέμα επίσης.
Αυτή η μνήμη έχει αλλάξει από το ίδιο πρόσωπο στο οποίο ανήκει Το παλιό μου φίλο, τον Καθηγητή Slughorn Αλλά γιατί αυτός θα το κάνει στην μνήμη του; Μάλλον ντρέπεται Δεν μπορεί να μας πει Και γιατί; Αυτό είναι το ερώτημα Σας ζητησα να εισαι κοντα με τον Καθ. Sloghorn και το έκανες.
Τώρα θέλω να τον πείσεις να σου δώσει την πραγματική μνήμη, με οποίο τρόπο μπορείς.
Δεν είμαι τόσο καλός.
Αυτή η μνήμη είναι τα πάντα ΧΩΡΙΣ αυτη ειμαστε στα τυφλά ΧΩΡΙΣ αυτοι καταδικάζουμε τον κόσμο.
Δεν έχεις επιλογή Πρέπει να τα καταφέρεις.
Για το κεφάλαιο των αντιδότων, Θα μιλήσω περισσότερο στο επόμενο μάθημα.
Εντάξει, ελευθεροι Felix, μην ξεχνάτε να έχετε μαζί σας την ουρά της γάτας AHA! καλώς τον πρίγκιπα των φιλτρον.
Σε τι οφείλω την τιμή;; Να σας ρωτήσω κάτι; Ας υποθέσουμε,ρώταμε αγαπητό παιδί.
Λοιπόν μια μέρα, ήμουν στη βιβλιοθήκη στο τμήμα που απαγορευται.
Και συμπτωματικά διάβασα κάτι σχετικά με μια περίεργη σπάνια μαγεία Ναι, και αυτό που ήταν ασυνήθιστο αυτό το μαγικό; Δεν ξέρω, δεν θυμάμαι ακριβως το όνομα.
Αναρωτιέμαι αν υπάρχει ένα είδος μαγείας που δεν μπορείτε να μας διδάξει Είμαι καθηγητης φιλτρον, πιστεύω πως η ερώτησή σας θα ήταν καλύτερα να την απαντήσει ο καθηγητής Snape Ναι, αλλά δεν είμαστε και πολύ καλά, κύριε Εννοώ.. δεν είναι σαν εσάς Δεν μπορώ να καταλάβω Ισως με παρεξηγήσει.
Ναι.Δεν υπάρχη  φως χωρίς το σκοτάδι.
Εγώ προτιμώ το φως.
Σου λέω να κάνεις το ίδιο Αυτο είχτε πει και στον Tom Riddle; οταν έκανε της ερωτήσεις; Ο Dumbledore σου είπε να το κάνεις αυτό; Η μήπως δεν σε έστειλε; Ναι; Πότερ συγγνώμη είμαι πολύ απασχολημένος Είναι όμορφο, έτσι; Το φεγγάρι Θείκο.
Προφανώς στα γλυκά είναι καλή έτσι; Το κιβώτιο ήταν στο κρεβάτι μου Ήθελα να δοκιμάσο μια Μια η είκοσι; Δεν μπορώ να σταματήσω να την σκεφτόμαι Νόμιζα οτι θα σε ενοχλούσε.
Ποτέ δε με ενόχλησε.
Νομίζω ότι την αγαπώ Θαυμάσια.
Νομίζεις οτι γνωρίζει την υπαρξή μου; Το ελπίζω βγαινετε  3 μήνες Βγαίνουμε; 3 μήνες; Για ποια λες; Εσυ για ποια θέλεις να πεις; Τη ρομίλντα.
Τη Romilda Vance Εντάξει ειναι πολύ αστείο Ω, γιατί το κάνεις αυτο; Δεν είναι αστείο Είμαι ερωτευμένος μαζί της Εντάξει, εντάξει, την αγάπας αλλά δεν την γνωρίζεις κιόλας; Δεν Μπορείς να επικοινωνήσεις μαζί μας; Έλα Ronnie, θέλω να σε συστήσω στην Romildo Vance Αγαπητέ Harry,έχω γλυκες σκεψεις για μας Romildo Vance.
Συγγνώμη κύριε, δεν θα σας ενοχλούσα αν δεν ήταν αναγκαίο.
Πού είναι η Romildo; Τι συνέβη με τον Ρόνι; Ένα πολύ ισχυρό φίλτρο της αγάπης.
Πολύ καλα.
Καλύτερα να τον βάλεις μέσα.
Νομίζω πως θα μπορούσες να φτιάξεις το αντίδοτο εσύ Harry Νόμιζα ότι χρειάζεται μεγαλύτερη εμπειρία.
Γεια σου αγαπητη μου; Ένα ποτό; Ίσως επειδή Ήθελα να ζητήσω συγνώμη για την παρεξήγηση.
Που είχαμε νωρίς σήμερα.
Ω, αυτό δεν ήταν τίποτα.
Σωστα; Πρέπει να είσαι κουρασμένος μετά από όλα αυτά τα χρόνια Τόσα πολλά ερωτήματα σχετικά με τον Valdemort Μη λες αυτό το όνομα.
Εδώ είναι ορίστε αγόρι μου Πιεςτο όλο.
Τι είναι αυτο; Είναι ένα Tonic για τα νεύρα Τι συνέβη σε μένα; Ένα ερωτικό φίλτρο της αγάπης και ήταν πολύ ισχυρό.
Αισθάνομαι πολύ άσχημα Έυτυχώς που με βρήκατε.
Μου αρέσει το βούτυρο μπύρα, κρασί ένα μπουκάλι υδρόμελι μεγάλα Το ειχα για αλλη περίσταση, αλλά δεδομένων των περιστάσεων Εδώ είναι ορίστε Χάρρυ Στην υγειά της Ζωής Ronnie!
Καθηγητά, κάντε κάτι Δεν καταλαβαίνω Πάρε ανάσα, ανάπνευσε.
Ronnie  αναπνευσε.
Τα κορίτσια θα με σκοτώσουν.
Ήταν γρήγορη σκέψη του να κάνεις χρήση της bezoar Harry Πρέπει να είναι πολύ υπερήφανος για τον Harry Horacio Ναι!Πολύ.
Εμείς συμφωνούμε ότι η στάση των Πότερ ήταν ηρωική, αλλά το ερώτημα.
Είναι γιατί έγινε αυτό; Γιατί είναι απαραίτητο; Αναμφίβολα Αυτό φαίνεται να ήταν ένα δώρο.
Δεν θυμάσαι ποιος σου έδωσε αυτό το μπουκάλι; Που λέει ότι είναι ενα τσέρι πολύ ισχυρό με άρωμα Γλυκόριζας και κεράσια, για να καλύπτει το δηλητηριο.
Στην πραγματικότητα είχα την πρόθεση να το κάνω εγω δώρο.
Σε ποιόν; Σε σας, Διευθυντά Πώς είναι; Που είναι ο ρονυ μου; Ρώτησε για μένα; Γιατί είναι εδώ αυτή; Το ίδιο θα ρώταγα και εγώ.
Αλλά αυτό συμβαίνει γιατί είμαι η κοπέλα του Και εγώ είμαι η  φίλη του Μην με κάνεις να γελάσω.
Δεν έχετε μιλήσετε για εβδομάδες Και τώρα θα χωρίσουμε που ξαφνικά ενδιαφέρεστε όλοι.
Τον δηλητηρίασαν βλαμένη.
Και πάντα τον έβρισκα ενδιαφέροντα.
Ah βλέπετε, νιώθει την παρουσία μου Μην ανησυχείς, Ρονυ είμαι εδώ Hermione Hermione Hermione Ah η πρώτη απογοήτευση στην αγάπη Λοιπόν, μπορούμε να μην είμαστε όλοι εδώ μέσα.
ΤΟ κ. Weasley τον φροντίζουν καλά.
Καιρός ήταν; Σωστά.
Ευχαριστώ πολύ.
Ron σταμάτα.
Το κάνεις να χιονίζει.
Πες μου τελικά πώς χώρισα με την Λαβεντερ.
Ηρθε στο νοσοκομείο, Και είπατε Λοιπόν, δεν νομίζω ότι ήταν μια μεγάλη συνομιλία Μου φαίνεται οτι είναι εχθρική.
Ναι, καλά, δεν είναι και ευχαριστημένη.
Είπες πως δεν θυμάστε κάτι απο εκείνο το βράδυ; Μόνο κάποια πράγματα Αλλά δεν μπορεί να Θα ήταν εντελώς ανόητο έτσι δεν είναι; Ήταν απλώς Sectumsempra για τους εχθρούς Είναι η Catia, η Catia Bell Λοιπόν, πώς είσαι; Ξέρω τι θα με ρωτήσεις.
Αλλά δεν ξέρω ποιος με καταράστηκε Θα προσπαθήσω να θυμηθώ Αλλά δεν μπορώ.
Ξέρω τι έκανες Malfoy Την καταράστηκες.
Sectumsempra Είναι ανάγκη να απαλλαγούμε από αυτό το βιβλίο.
Πίαστε το χέρι μου.
Η αίθουσα των ευχών.
Πρέπει να κρύψουμε το βιβλίο.
Δεν πρέπει να το βρεί ποτέ κανείς.
Αυτο είναι και για σένα.
Τι ήταν αυτό; Δεν ξέρεις τι θα βρείς εδω Εντάξει;Κλείσε τα μάτια σου ετσι δεν θα μπεις στον πειρασμό.
Κλείσε τα ματια σου Μπορώ να μείνω και εγώ εδώ.
Το κάνατε με τη τζίνι; Τι; Έκρυψε το βιβλίο; Ε ναι.
Ω γιά σας.
Ο Slughorn έχει τύχη που είναι ακόμα εδώ.
Δεν ξέρω.
Τύχη αυτό είναι ναι.
Το μόνο που θέλω είναι τύχη Λοιπόν, πώς αισθάνεσαι; ’ριστα Εξαιρετικα ακόμη Να θυμάσαι ο Horacio τρωει νωρίς,και κάνει μια βόλτα και στη συνέχεια επιστρέφει στο γραφείο του Ωραία θα πάω στον Hagrid Οχι, Χάρι, θα πρέπει να πάς στον Horacio.
Εχουμε ένα σχέδιό.
Το ξέρω, αλλά έχω καλό προαίσθημα με τον Hagrid Πιστεύω ότι είναι εκεί που πρέπει να είμαι απόψε Το Καταλαβαίνεις; Οχι.
Ξέρω τι κάνω.
Harry.
Τα γένια του Μέρλιν, Harry με τρομαξες.
Συγγνώμη.
Πως το έλεγαν, βράγχος ηταν Ή βήχας, ήταν η ο δάσκαλος βλαστάρι; Θα έκανα την ερώτηση αλλα φαντάζομαι..
οτι θα αποτύχατε μα την Κ.Σπράουτ.
Ναι, πώς το ήξερες; Λοιπόν, πιστεύω απο  τη στάση σας.
Κινείστε κρυφά και τρομάξατε όταν με είδατε Τα φύλλα του είναι σαν πλοκάμια; Πολύ αξιόλογα είναι; Α ναι, και με 10 γαλέρα αγορά δώρο ενα clandestinho Φυσικά, το ενδιαφέρων μου είναι καθαρά ακαδημαϊκο Τα φυτά αυτα πάντα με φοβίζουν.
Πώς βγήκες απο το κάστρο Harry; Απο την πόρτα κύριε.
Πάω να δω ένα  αγαπητό φίλο και πάω να του κάνω μία επισκεψη.
Αν δεν σας πειράζει, θα παω να το δω τώρα.
Harry!Κύριε ειναι σκοτάδι.
Ξέρεις, δεν μπορώ να σε αφήσω να είσαι εκει έξω μονο σου.
Γιατί λοιπόν δεν έρχεστε μαζί μου; Harry, σας καλώ να πας πίσω στο κάστρο αυτή τη στιγμή Είμαστε παραγωγικοί κύριε.
Γιατι το λες αυτό; Δεν έχω ιδέα Τα γένια του Μέρλιν! Αυτό είναι acromβntula είναι αληθινό; Πιστεύω πως είναι νεκρή.
Αγαπητέ φίλε, πως καταφέρες να σκοτώσεις; Να την σκοτώσω; Ήμασταν φίλοι Συγγνώμη Μην ανησυχείτε, δεν ήσασταν ο μόνος Η Αράχνες είναι πολύ παρεξηγημένα πλάσματα Απλά τους τρομάζει η παρουσία τους τους πιάνει πανικος Για να μην πω για τις δαγκάνες τους.
Νομίζω ότι αυτό δεν πρέπει να το κάνεις.
Το τελευταίο πράγμα που θέλω ήταν να φανώ αγενής Όμως, το δηλητήριο της acromβntula είναι εξαιρετικά σπάνιο.
Θα μου δωσετε ένα μπουκάλι ή δύο για ακαδημαϊκούς σκοπούς. καθαρά Και νομίζω ότι τώρα δεν το χρειάζετε  πλέον Κάνε οτι θές,είναι για καλό σκοπό ετσι; Έχω πάντα μαζί μου ένα μπουκάλιή δύο για τέτοιες περιπτώσεις.
Αυτή η συνήθεια αυξήθηκε όταν έγινα καθηγητής φίλτρων.
Δεν είναι καταπληκτικός; Ποτέ δεν είπα οτι είναι.
Απλά υπέροχος.
Θα ήθελες να πω κάτι; Υποθέτω ότι είναι της οικογένειας; Ναι Αντίο Aragogue Αντίο aragogue Βασιλιά των Αραχνοειδών.
Το σώμα μένει εδώ Αλλά το πνεύμα τους παραμένει μεταξύ των φίλων τους.
Ήταν μαζί μου, απο οταν ήταν ένα αυγό ξέρεις.
Ήταν ένα μικρό πράγμα, όταν έσπασε το αυγο.
Δεν ήταν μεγαλύτερα από ένα pequinκs Σαν ένα  Pequinκs.
Ξέρεις ότι είχα και εγώ ένα ψάρι Ενα απόγευμα κατέβηκα κάτω και είχε χαθεί.
Απαίσιο.
Πολύ παράξενο.
Eτσι είναι η ζωή.
Τη μία στιγμή υπάρχεις και την αλλη έχεις χαθη.
Ξαφνικά.
Ηταν ένας μαθητής που μου έδωσε τον Francis.
Ηταν απογευμα όταν βρήκα μια γυάλα στο γραφείο μου.
Με λίγα εκατοστά νερό μέσα της.
Αυτός ήταν στην επιφάνεια.
Ηταν λουλούδι,κατοικίδιο.
Νομιζω οτι ηταν άρωστος.
Και μόλις έφτασε στον πάτο μεταμορφώθηκε σε ψάρι.
Τι όμορφη μαγεία που ήταν.
Αυτο το όμορφο κατοικι΄διο ήταν απο την Liliam Την μητέρα σου.
Την ημέρα που κατέβηκα κάτω και και η γυάλα ήταν άδεια Ηταν η μέρα που η μητέρα σου Ξέρω γιατί είσαι εδώ.
Αλλα δεν μπορώ να βοηθήσω.
Πιστεψέμε.
Ξέρετε γιατι έζησα καθηγητα; Την νύχτα που απεκτησα αυτο; Εξαιτίας της.Επειδή επέλεξε να θυσιαστεί.
Επειδή δεν έκανε στην άκρη.
Επειδη η αγάπη της ήταν δυνατοτερη απο τον Voldemort.
Μην λες το ονομά του.
Δεν φοβάμαι το ονομά του καθηγητα.
Θα σας πω κάτι.
Αυτο που η τρελόνι είπε είναι αλήθεια.
Εγώ είμαι ο εκλεκτός.
Μόν΄εγώ μπορώ να καταστρέψω το vermoorden, αλλά για να το κάνω αυτό Πρέπει να μάθω τι σας ρώτησε ο Tom Riddle πρίν καιρο στο γραφείο σας και να μάθω τι τιυ είπατε εσείς.
Γινετε γενναίος καθηγητά κάντετο για την μητέρα μου.
Διαφορετικα την ατιμαζετε.
Και πέθανε για ένα τίποτα.
Και η γυάλα θα παραμείνει άδεια.
Για πάντα.
Σε παρακαλώ μην σκεφτείς το χειρότερο για μένα.
Δεν έχεις ιδέα πώς ήταν τοτε.
Ημουν στη βιβλιοθηκη τη νύχτα στο απαγορευμένο τμημα.
Και διάβασα κάτι παράξενο για ένα αντικείμενο σπάνιας μαγείας που ονομάζετε Horcrux Πώς είπες οτι λέγετε; Horcrux Διάβασα τα πάντα αλλα δεν το κατάλαβα.
Δεν ξέρω τι λες Tom αλλα αυτη είναι πολύ σκοτεινή μαγεία.
Πολύ σκοτεινή μαγεία,πράγματι.
Για αυτο και ήρθα σε εσας.
Ο Horcrux είναι ένα αντικείμενο στο οποιο κάποιος μπορει να φυλάξει ένα μέρος του εαυτου του.
Αλλα δεν ξέρω πως λειτουργεί αυτο το αντικείμενο.
Παίρνεις ενα μέρος απο την ψυχή του και το κρύβεις μέσα του.
Αν το κάνείς αυτο εισαι αλώβητος, ακομω και αν το σώμα σου χαθεί.
Αλώβητος; Το μέρος που ειναι κρυμμενο συνεχίζει να ζει.
Δεν μπορεις να πεθάνεις.
Και πως τεμαχίζεις την ψυχή σου; Ξέρεις ηδη Tom την απαντηση.
Φόνος; Ναι.
Το να σκοτώνεις προκαλει χωρισμο στην ψυχη σου καθως παραβιάζεις τους νομους της φύσης.
Και αν καποιος θέλει να κάνει 7 Horcrux; 7; Μα τα γένια του μέρλιν Tom.
Τα πράγματα είναι αρκετα φρικτα με το να σκεφτεις να σκοτώσεις ενα ατομο αλλα να τεμαχίσεις την ψυχή σου σε 7 κομματια; Αυτη είναι υποθετική συζητηση η ακαδημαικη Tom; Φυσικα κυριε.
Zal ons geheimpje Κυριε; Αυτο είναι πιο πάνω απο οτι ειχα φνταστει.
Λέτε να το έχει πετύχει κυριε; Με το horcrux; Ω ναι έχει ξαναγίνει Και όχι μία φορα.
Που ακριβως; Μπορει να ειναι οτιδήποτε.
Απλα καθημερινά αντικείμενα.
Ενα δαχτυλίδι,η ένα βιβλίο.
Το βιβλιο του Tom Riddle Είναι horcrux ναι.
Πριν 4 χρόνια όταν η Τζίνα Weasley Βρηκε την καμαρα με τα μυστικά και μου έφερε αυτο ήξερα οτι ήταν ένα αλλο ειδος μαγειας.
Σκοτεινή και πολύ ισχυρή..
Αλλα μεχρι αποψε δεν ήξερα πόσο Και το δαχτυλίδι; Ανήκε στην μητέρα του Voldemort.
Πολύ δύσκολο να το βρω.Ακομα πιο δύσκολο να το καταστρέψω.
Μα να τα βρειτε και τα καταστρέψετε.
Αυτο θα καταστρέψει το horcrux; Και θα Καταστρέψει και τον Voldemort Πως θα τα βρούμε; Μπορει να είναι παντου σωστα; Ναι αλλα είναι ιδιαίτερηη σκοτεινή μαγεια αφήνει σημάδια.
Εκει πηγαίνετε κύριε οταν φευγετε απο το σχολειο; Ναι και πιστευω οτι έχω βρει ένα.
Αλλα δεν μπορω να το καταστρέψω μονος μου.
Ακομα μια φορα θα πρέπει να ζητήσω την βοηθειά σου.
Σκεφτηκες οτι ζητας πολλα και πιέζεις πολύ; Σου πέρασε απο το μυαλό ποτε οτι δεν θέλω να τα κάνω αυτά πια; Αυτο είναι ασχετο.
Είπαμε κάτι και συμφωνήσαμε.
Δεν έχουμε κάτι αλλο να πούμε.
Ω Χάρι.
Θέλεις ξυρισμα φιλε μου.
Υπάρχουν φορές που ξεχνάω ποσο μεγάλωσες.
Υπάρχουν φορες που βλέπω το αγόρι με το σημάδι.
Συγχώρα αυτά τα λογια χάρι.
Είμαι ένας γέρος.
Δεν μου φαινεστε για μεγάλος κυριε.
Είσαι σαν την μητέρα σου.
Είσαι ευγενικός.
Απο τους ανθρώπους που δεν συναντας συχνά.
Το μέρος το οποιο θα πάμε ειναι επικίνδυνο.
Υποσχομαι να σε αφήσω να με ακολουθήσεις.
Αλλα υπο ένα όρο.Θα υπακους σε οτι λέω χωρις να κάνεις ερωτήσεις.
Ναι κυριε.
Καταλαβαίνης αυτα που σου λέω; Οταν σου πω να κρυφτείς κρύψου.
Οταν σου πω τρεξε θα τρέξεις.
Αλλα να σου πω να με αφησεις για να σωθεις θα το κάνεις.
Εχω τον λογο σου χαρι; Στον λόγο μου.
Πιάσε το χέρι μου.
Νομιζα οτι απαγορευονταν εδω η μαγια.
ΤΟ να είμαι εγω εχει και καποια προνομια.
Αυτο είναι το μέρος.
Ναι.
Πρέπει να πληρώσουμε το τίμημα που αποδυναμωνει τον εισβολέα.
Κύριε!Πρέπει να πληρώσουμε το τίμημα που αποδυναμωνει τον εισβολέα.
Harry το αιμα σου είναι πολυτιμοτερο απο το δικο μου Ο Voldemort δεν αφηνη κανενα να πλησιάσει ευκολα το horcrux Πρέπει να έχει άμυνες Προσεχε.
Υπάρχει εκει είναι.
Το μόνο ερώτημα είναι το πώς θα φτάσουμε.
Τραβα Harry Πιστεύετε ότι υπάρχει εδω το horcrux; Ναι.
Πρέπει να το πιούμε .
Ολο.
Πρπεπει να το πιούμε.
Θυμάσε τις προϋποθέσεις με της οποιες ήρθες μαζι μου; Αυτο το φιλτρο μπορει μα νε παραλύσει.
Μπορει και να ξεχάσω γιατι είμαι εδώ.
Μπορει να ποναω φρικτα και να παρακαλαω για ανακουφιση.
Αδύνατη η επίτευξη αυτών.
Γιαυτο εχεις δεσμευτεί Harry οτι θα πιω αυτο το φιλτρο.
Ακόμη και αναγκάζοντας με.
Καταλάβες; Γιατι να μην το πιω εγώ; Γιατι είμαι γέρος και λιγοτερο πολύτιμος.
Εσυ είσαι υγιεις Harry Δάσκαλε.
Δάσκαλε.
Δάσκαλε.
Με ακουτε; Δάσκαλε.
Πρέπει να συνεχίσετε να πίνετε το φιλτρο  το θυμάσται; Σταματά.
Σταματα.
Θα σταματήσει.
Λίγο ακομα.
Συγγνώμη κύριε.
Δεν μπορεις να με αναγκασεις.
Σκοτωσέμε Σε παρακαλω.
Το σφάλμα είναι δικό μου, είναι δικό μου το λάθος Έιμαι έντιμος, Αλλο ένα και το υπόσχομαι.
Υπόσχομαι ότι θα κάνω αυτό που λέτε.
Υπόσχομαι Παρακαλώ Harry Νερό Νερό Τα καταφέρατε δειτε.
Harry,ΤΟ νερό Aguamenti Lumus maximale Sectumsempra Harry Harry.
Επιστροφή στους κοιτώνες σιωπή Θα πρέπει να πάμε στο νοσοκομείο κυριε.
Στην κυρία Pomfrey Οχι, Ο Severus Θέλω τον Severoς Ξύπνα τον να του πω τι συνέβη.
Μην μιλήσεις  σε κάποιον άλλο Τον Severus, Harry Harry κρυψου μα τον μανδύα σου.
Να μη μιλησεις σε κάποιον χωρίς την άδειά μου Ό, τι και να συμβαίνει, θα πρέπει να παραμείνεις κρυφός Μα τι να πω χαρι κάνε οτι σου λέω.
Εμπιστοσύνη.
Εχε μου εμπιστοσύνη.
Καλησπέρα Draco Τι σας φέρνει εδώ αυτη την ομορφη νύχτα της άνοιξης; Ποιος είναι εδώ; Ακούω να μιλάτε Συνήθως μιλάω με τον ευατό μου Θεωρώ ότι είναι εξαιρετικά χρήσιμο.
Μιλήσατε για τον Dracο; Draco,  δεν είσαι ένας δολοφόνος Που Ξέρεις τι είμαι; Θα μπορούσα να κάνω πράγματα πολύ συγκλονιστικα Ω,ναι έδωσες ενα καταραμενο μεταγιόν στην Catia να μου φέρει, και έβαλες δηλητήριο σε ένα μπουκάλι Mead Συγχώρεσέ με Draco, οι προσπάθειές σου είναι τόσο ηλίθιες που δεν νομίζω ότι το ήθελες.
Αυτός μου έχει εμπιστοσύνη Με επέλεξε.
Θα  σε διευκολύνω.
Expelliarmus.
Draco Draco.
Πολύ καλά.
Δεν είσαι μόνος υπάρχουν και άλλοι.
Πώς; Με τη ντουλάπα εξαφάνισης στο δωμάτιο των ευχών.
Θα καθοριστεί το ετοίμαζα καιρό.
Έχετε και άλλη ντουλάπα Στο Borgin και Burke Φτιαχνουν ένα πέρασμα.
Έξυπνο.
Draco, πριν από λίγα χρόνια γνώρισα ένα αγόρι που εκανε λάθος επιλογές Επιτρέψτε μου να σε βοηθήσω.
Δεν θέλω τη βοήθειά σας Δεν καταλαβαίνει; Πρέπει να το κάνω.
Πρέπει να σε σκοτώσω Αλλιώς θα σκοτώσει εμένα.
Για να δούμε τι έχουμε εδώ.
Λοιπον Draco Καλησπέρα  Bellatrix Νομίζω πως οι συστάσεις ειναι περιττες.
Πιστεύω ότι το χρονοδιάγραμμα είναι λίγο σφιχτό.
Κάντο.
Δεν έχει το θάρρος Είναι σαν τον πατέρα του.
Επιτρέψτε μου να το κάνω εγώ.
Οχι, το αγόρι πρέπει να το κάνει.
Καντο Draco, σκοτώσετον τώρα Όχι.
Severo.
Σε Παρακαλώ Avada kedavra Hagrid Snape,σε εμπιστεύονταν.
Incarcerus Πολέμησέ με, δειλε, Πολέμησέ.
Οχι,αυτός ανήκει στον Lord of Darkness Sectumsempra Μου ρίχνεις δικό μου ξορκι Πότερ; Ναι, είμαι ο Ημιαιμος Πρίγκιπας.
Πότερ έμαθα τι έγινε.
Λαμβάνοντας υπόψη τα όσα συνέβησαν Αν θέλεις να μιλήσεις σε κάποιον Θα πρέπει να γνωρίζεις ότι για τον Dumbledore,ήσουν πάντα σημαντικός.
Πιστεύεις οτι ο Draco θα το έκανε; Όχι.
Δεν ήθελε να κάνει κακό.
Ο Snape ήταν στο τελος Ο Snape ήταν πάντα Και δεν έκανα τίποτα Είναι ψευτικο.
Ανοιξέτο.
Προς τΟν άρχοντα του σκότους.
Γνωρίζω ότι πολλοί θα είναι νεκροί, όταν διαβάσεις αυτό το.
Εγώ ήμουν αυτος που ανακάλυψε το μυστικό σου.
Εκλεψα το πραγματικό  horcrux και θα το καταστρέψω  όσο πιο γρήγορα γίνεται.
Είμαι αντιμέτωπος με το θάνατο, με την ελπίδα ότι να βρει το κατάλληλο αντίπαλο, θα είσαι και πάλι θνητός.
Δεν τον γνωρίζω.
Αλλά ποιος είναι έχει το ο πραγματικό horcrux Αυτό σημαίνει ότι όλα ήταν μάταια Όλα μάταια Είναι περίεργο ξέρεις εσύ και η τζίνι.
Αν ήμουν στη θέση σου θα συνέχιζα να ψάχνω.
Δεν θα επιστρέψω εδώ ξανα.
Πρεπει να συνεχίσω το έργο του Dumbledore Και δεν ξέρω πού θα είμαι αλλά θα βλέπω εσένα και τον Ρόνι Όταν μπορώ.
Πάντα θαύμαζα το θάρρος σου. Harry Αλλά μερικές φορές είναι πολύ ηλίθιο Δεν μπορεις να πας να βρείς όλους αυτους τους horcruxes μόνος Χάρι;
Μ' έστειλε ο πατέρας σου.
Γιατί να στείλει κάποια που μόλις γνώρισε; Μ' εμπιστεύεται.
Να φύγουμε, να βρεθείς σύντομα με τον μπαμπά σου.
Ο Εισαγγελέας είπε ότι με θέλεις σύμβουλο.
Τι είπαν; Ότι σ' έπαυσαν απ' το αξίωμά σου.
Τα στοιχεία παραποιήθηκαν απ' τον Πήτερ Κίνγκσλεϊ.
Βρες όλα όσα μπορείς γι' αυτόν.
Τι κάνουμε τώρα; Το τελευταίο μας χαρτί. Τον Κίνγκσλεϊ.
Είναι πολύ επικίνδυνος και δεν θα τον πλησιάσεις ποτέ.
Έχεις δίκιο. Όχι εγώ, αλλά εσύ.
Δεν ξέρει ότι ο Χιούιτ είναι νεκρός.
Πες ότι θα τον φέρεις, θα του τραβήξεις την προσοχή.
Θέλω τις κασέτες που έγραψες με τη συζήτησή μας.
Θα στις ανταλλάξω με τον Χιούιτ.
Εντάξει. Στο Κολίζεουμ του ΛΑ, θύρα 18, σε 30 λεπτά.
Τι υποστήριξη θα λάβεις απ' τη CΤU; Προς το παρόν, τίποτα.
Τα ακόλουθα συμβαίνουν μεταξύ 7 πμ και 8 πμ.
Είσαι καλά; Έλα.
Δεν παίρνει μπρος το αμάξι.
Πρέπει να βγούμε από δω.
Μάγκωσε η ζώνη μου.
Κυρία Πάλμερ, θα χρειαστώ τη βοήθειά σου.
Μην το κάνεις αυτό, σε παρακαλώ.
Πρέπει να κοιτάξω τον εαυτό μου.
Όταν μπορέσω, θα φωνάξω ασθενοφόρο.
Μην το κάνεις αυτό.
- Δεν έχω επιλογή.
Μ' εντυπωσίασες, αλλά τα βλέπεις όλα καλά ή κακά, σαν τον Ντέιβιντ.
Ο κόσμος είναι πιο περίπλοκος.
Είναι απλό.
Σε λίγο ξεκινάει πόλεμος και θα με βοηθήσεις να τον σταματήσω.
Και ο Πρόεδρος; Μ' έδιωξε από κοντά του.
Ύστερα από 25 χρόνια κοινής ζωής και οικογένειας, μου γύρισε την πλάτη.
Στο τέλος θα σε συνδέσουν με όλα αυτά.
Είχαν πει ότι η βόμβα δεν θα έσκαγε.
Τίποτα απ' όλα αυτά δεν θα έπρεπε να είχε συμβεί.
Το ξέρω. Σε πιστεύω.
Μπορείς να βάλεις ένα τέλος τώρα.
Βοήθα με να βρω τον Κίνγκσλεϊ και ο άνδρας σου θα ξαναγίνει Πρόεδρος.
Και αυτό θα γίνει χάρη σε σένα.
Σας παρακαλώ, κα Πάλμερ.
Τι θέλεις να κάνω; Βρες το μαχαίρι στο ντουλαπάκι.
Βοήθησέ με να την κόψω.
Πέρασε.
Αυτό είναι καλύτερο, απλούστερο.
Θα μπορέσουμε να το εξηγήσουμε.
Πρέπει να σου μιλήσω, Μάικ.
Κατεβαίνω σε 5'.
Μάικ.
Είναι σημαντικό.
Συγγνώμη.
Τι είναι; Ένα αρχείο για τον Κίνγκσλεϊ.
Το κατέβασαν πριν λίγα λεπτά.
Αυτός που ο Μπάουερ λέει πως βρίσκεται πίσω απ' τη βόμβα.
Τηλεφώνησε, πριν έξι ώρες, σ' ένα στρατιώτη ονόματι Γουάλας.
Ο Γουάλας ήταν μέλος της ταξιαρχίας CοraΙ Snake.
Σκότωσε προφανώς τους ίδιους του τους άνδρες.
Ξέρω ποιος είναι ο Γουάλας.
Τα αεροπλάνα πέρασαν τελικό έλεγχο και σε λίγο φθάνουν στους στόχους.
Οι στόχοι μας είναι στρατιωτικοί, αλλά ένας είναι διοικητήριο μέσα σε αστική περιοχή.
Όσο έξυπνα και να είναι τα όπλα μας, ίσως υπάρξουν παράλληλες ζημιές.
Απώλειες πολιτών, εννοείς.
Δεν υπάρχει τρόπος ν' αποφευχθούν; Φοβάμαι πως όχι.
Τότε θα πρέπει να ζήσουμε μ' αυτό.
Ράιαν Σαπέλ.
Εδώ Μάικ Νόβικ.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω; Υπήρξε σύγχυση σήμερα για τη γνησιότητα της ηχογράφησης της Κύπρου.
Οι ομάδες μας κατέληξαν στον ίδιο συμπέρασμα με το Λάνγκλεϊ.
Προσπαθεί ακόμα ο Μπάουερ να βρει στοιχεία ότι ήταν κατασκευασμένη; Ναι, αλλά χωρίς την άδειά μας.
Θέλω να τον βοηθήσετε στην έρευνά του.
Δεν ξέρω καν πού είναι.
Τότε βρες τον.
Γιατί μου το ζητάτε αυτό; Μου είπαν ότι βρισκόμασταν σε πόλεμο.
Όχι ακόμα. Έχεις 30' να μ' ενημερώσεις για τα πορίσματα του Μπάουερ.
Μα Είναι άμεση διαταγή.
Έχεις το δίαυλό μου.
Τηλεφώνησέ μου σ' αυτή τη γραμμή.
Θα είμαι στο αεροπλάνο σε 1 ώρα.
Προς τι η καθυστέρηση; Η άστοχη έκρηξη της βόμβας προκάλεσε επιπλέον δουλειά.
Τίποτα ανησυχητικό, ελπίζω.
Καθόλου. Δεν θα σε φορτώσω με τις λεπτομέρειες.
Φόρτωσέ με.
Πρέπει ακόμα να κανονίσω τον ’λεξ Χιούιτ.
Ο Χιούιτ είναι ο μόνος που μπορεί να διαλύσει τα πάντα.
Είπες ότι θα τον είχες μέχρι τώρα.
Δεν μπορούσα να τον βρω.
Το φροντίζω. Μην ανησυχείς.
Καθίστε και οι δυο σας.
Δεν χρειάζεσαι τη Μισέλ.
Ενήργησε κάτω από διαταγές μου.
Μπορώ να υπερασπιστώ τον εαυτό μου.
Καθίστε κάτω είπα.
Θέλω να με φέρετε σ' επαφή με τον Τζακ Μπάουερ.
Μάλιστα. Τον στηρίζουν τώρα οι ανώτεροι και πιέζεσαι; Θα το κάνετε ή όχι; Τι συμβαίνει; Τα στοιχεία του Μπάουερ μπορεί να έχουν τελικά βάση.
Που σημαίνει ότι είχαμε δίκιο.
Όχι. Παραλίγο να πέσω σε κώμα.
Αυτό είναι επίθεση.
Θα σου πω τι θα κάνουμε.
Θ' αποσύρεις τις κατηγορίες εναντίον μας και θα σε βοηθήσουμε.
Έλα, Ράιαν: Ξέρεις πολύ καλά ότι είναι η καλύτερη κίνηση.
Εντάξει.
Γραπτώς.
Εντάξει, γραπτώς.
Φέρτε με σ' επαφή με τον Μπάουερ.
Να μην καλέσουμε βοήθεια; Δεν έχω την άδεια της CΤU.
Γι' αυτούς δεν υπάρχω.
’ρα παίζεις μόνος σου.
Εντελώς.
Είστε καλά; Χρειάζεστε βοήθεια; Τραυματίστηκε.
Μας πάτε στο νοσοκομείο; Βεβαίως.
Κυρία Πάλμερ, οδηγείς εσύ.
Τι εννοείτε; Συγγνώμη, χρειαζόμαστε το αμάξι σου.
Ήρεμα. Ορίστε, πάρτε το.
Ευχαριστώ.
Είναι έτοιμοι.
Δις Γουόρνερ. Γεια. Κάρι Τέρνερ.
Γεια. Κέιτ.
Θα είσαι η κόρη του Τζακ.
Πού είναι ο μπαμπάς μου; Ακόμα σε αποστολή. Περίμενε εδώ.
Θα πω στον Σαπέλ ότι ήρθες.
Θα το κανονίσω εγώ.
Νόμιζα πως ήσουν υπό κράτηση.
Μ' άφησαν ελεύθερο.
Κιμ, άκουσα τι σου συνέβη.
Είσαι καλά; Μάλλον. Απλά θέλω να δω αν είναι καλά ο μπαμπάς μου.
Δεν είναι εδώ τώρα.
Θ' αργήσει κανα-δυο ώρες ακόμα.
Ξέρει ότι είμαι εδώ; Θα του το πούμε όταν μας πάρει.
Είπε να τον πάρουμε μόλις φθάσουμε.
Δεν ξέρουμε πού είναι.
Η Κάρι θα σε τακτοποιήσει.
Θα έρθω κι εγώ σε λίγο.
Όλα θα πάνε καλά.
Δεσποινίς Γουόρνερ; Δεν θα το ξέρετε, αλλά ο πατέρας σας ήρθε εδώ όταν τον αφήσαμε ελεύθερο.
Γιατί; Για να μιλήσει στην αδελφή σας προτού την πάρουν από δω.
Έφεραν εδώ τη Μαρί; Μου είπες ψέματα; Σκότωσες τον Ρέζα; Προσπάθησες να σκοτώσεις την αδελφή σου; Σκόπευες ν' ανατινάξεις πυρηνική βόμβα σε μια πόλη 10 εκ. ανθρώπων; Πες μου γιατί.
Διότι θέλω να καταλάβω.
Πες ότι σ' εξανάγκασαν, σου έκαναν πλύση εγκεφάλου, σε απείλησαν.
Μπορείς να μου πεις ότι δεν ήξερες τι έκανες.
Πρέπει να υπάρχει κάποιος λόγος.
Δεν υπάρχει λόγος, μπαμπά.
Δεν μπορώ να το δεχτώ αυτό.
Ούτε κι εγώ μπορούσα.
Μέχρι που με κοίταξε, με σημάδεψε με τ' όπλο και πήγε να με σκοτώσει.
Πίστεψέ με, μπαμπά.
Δεν θα σου δώσει καμία απάντηση.
Δεν μπορεί. Τουλάχιστον τίποτα που να μπορούμε να καταλάβουμε.
Μπαμπά Έλα. Πάμε.
Κέιτ.
Νομίζεις ότι θα 'σαι ασφαλής εκεί έξω.
Δεν θα είσαι.
Ο Τόνι είμαι.
Ξαναμπήκες στο παιχνίδι; Είναι η Κιμ εδώ στη CΤU.
Είναι ασφαλής.
Δόξα τω Θεώ. Μην της πεις τι τρέχει.
Πες της ότι θα γυρίσω σύντομα.
Θα της το πω.
Ο Ράιαν είμαι. Πρέπει να μιλήσουμε.
Παλιοτόμαρο.
Εμπόδισες το ελικόπτερο να μαζέψει τον Χιούιτ.
Είναι νεκρός και σε θεωρώ υπεύθυνο.
’λλαξαν τα πράγματα.
Έχεις πλήρη υποστήριξη.
Περιέγραψέ μου την αποστολή σου.
Κανόνισα συνάντηση με τον Κίνγκσλεϊ στο Κολίζεουμ το ΛΑ, θύρα 18.
Η κα Πάλμερ θα του πάρει ομολογία ότι οι χώρες δεν ευθύνονταν για τη βόμβα.
Περίμενε μέχρι να στείλω ενισχύσεις.
Θα είμαστε σύντομα εκεί.
Δεν έχουμε χρόνο.
Ο Κίνγκσλεϊ περιμένει τώρα.
Χρειάζεσαι ενισχύσεις.
Τότε επαλήθευσε τη γνησιότητα της φωνής του Κίνγκσλεϊ και της κας Πάλμερ.
Έγινε.
Και ζωντανή μετάδοση στο Λ. Οίκο.
Να το ακούει και ο Πρόεδρος; Εντάξει. Κράτησε καθαρή τη γραμμή.
Ελήφθη. Παρκάρουμε τώρα.
Να στείλουμε Ειδ. ομάδα στην τοποθεσία.
Πάρκαρε εκεί πέρα.
Περίμενέ με εδώ.
Έλα.
Για να σε καλωδιώσουμε.
Βγάλε το σακάκι απ' τον ώμο σου.
Είναι ασύρματος μεταδότης.
Δεν ξέρουν να τον ψάξουν.
Δεν θα μπορέσουν να τον εντοπίσουν.
Είναι τρέλα που είμαστε μόνοι.
Δεν έχουμε επιλογή.
Ο Κίνγκσλεϊ δεν θέλει να φύγει από δω χωρίς τον Χιούιτ.
Αυτό πρέπει να δουλέψει υπέρ μας.
Πες κάτι.
Φοβάμαι.
Δουλεύει.
Ήμουν απ' την αρχή ενάντιος στην όποια καθυστέρηση της στρ. δράσης μας.
Αλλά ίσως λάβουμε σύντομα στοιχεία κατά της γνησιότητας της ηχογράφησης.
Ξέρουμε ότι το 2ο Κύμα έφερε στη χώρα τη βόμβα και ξέρουμε ότι υποστηρίχθηκε απ' αυτές τις 3 χώρες.
Δεν έχω λεπτομέρειες, αλλά έμαθα μόλις για ένα σύνδεσμο μεταξύ του 2ου Κύματος και κάποιου Π. Κίνγκσλεϊ.
Ποιος είναι αυτός; Μέρος μιας συντεχνίας πετρελαϊκών συμφερόντων μ' επαφές στην Κασπία.
Συνωμοσία συντεχνίας πετρελαίου; Ο Μπάουερ λέει ότι θα ομολογήσει ο Κίνγκσλεϊ. Είναι σε ζωντανή μετάδοση.
Οι βομβαρδισμοί μας θα ξεκινήσουν σε λιγότερο από 20'.
Ο Μπάουερ συναντάει όπου να 'ναι τον Κίνγκσλεϊ.
Αυτό είναι το ζωντανό αποτύπωμα της φωνής.
Και αυτό το αρχείο της που κρατάμε εδώ που θ' αποδείξει ότι πράγματι πρόκειται για τη Σέρι Πάλμερ.
Επιβεβαιώθηκε.
Αυτό από κάτω είναι ο Κίνγκσλεϊ; Το πιάνετε αυτό εσείς; Είμαστε καλοί εδώ.
Σε πόση ώρα έρχονται ενισχύσεις; Σε 11 λεπτά.
Πολύ αργά. Πρέπει να φύγουμε.
Περιμένετε.
Δεν μπορούμε. Αργήσαμε ήδη 10 λεπτά.
Έτοιμος ο Πρέσκοτ; Ο Τόνι μιλάει με τον Λ. Οίκο.
Στήνουν μια ζωντανή μετάδοση.
Είμαστε έτοιμοι.
Πώς είμαστε, κα Πάλμερ; Τι θα εμποδίσει τον Κίνγκσλεϊ να με πυροβολήσει; Δεν θα το κάνει μέχρι να πάρει τον Χιούιτ.
Όταν όμως καταλάβει ότι δεν έχουμε τον Χιούιτ Θα καλύπτω τα νώτα σου.
Δεν μ' ανακουφίζει αυτό στην κατάσταση που είσαι.
Ίσως να μη βγω ζωντανή απ' αυτό.
Δεν θα σου πω ψέματα.
Είναι μια πιθανότητα.
Αυτό το κάνω για τον Ντέιβιντ.
Το ξέρεις, έτσι; Ναι.
Θα του το πεις αυτό; Σε περίπτωση που συμβεί κάτι.
Θα το κανονίσω, κα Πάλμερ.
Πρέπει να πηγαίνεις τώρα.
Μάικ.
Μάλιστα.
Στήσαμε τη μετάδοση.
Ελπίζω να μη χάνουμε το χρόνο μας.
Πιστέψτε με, κ. Πρόεδρε, κι εγώ το ίδιο.
Τι συμβαίνει, Μάικ; Είπαμε με τον Πρόεδρο πως πρέπει να συμμετάσχετε κι εσείς.
Με τον Πρέσκοτ και τον Εισαγγελέα, θ' ακούσουμε τη ζωντανή μετάδοση.
Τίνος πράγματος; Μιας επιχείρησης κατά του Κίνγκσλεϊ.
Ήταν ο αρχιτέκτονας της σημερινής βόμβας και της ηχογράφησης.
Ο Μπάουερ βρήκε τον Κίνγκσλεϊ.
Αλλά δεν θα μιλήσει εκείνος στον Κίνγκσλεϊ.
Τι σημασία έχει εφόσον θα τον κάνουμε να ενοχοποιηθεί; Τι είναι, Μάικ; Η Σέρι θα μιλήσει στον Κίνγκσλεϊ.
Δεν καταλαβαίνω.
Φαίνεται ότι ο Κίνγκσλεϊ τη στρατολόγησε πριν μερικούς μήνες.
Ήταν μέρος όλου αυτού.
Η Σέρι συνεργαζόταν με τον Κίνγκσλεϊ; Έτσι φαίνεται.
Για ν' ανατινάξουν πυρηνική βόμβα και να ξεκινήσουν πόλεμο; Όχι.
Είναι ασαφές πόσα ήξερε, ή πόσο βαθιά χωμένη είναι.
Ας ελπίσουμε μόνο ότι θ' αποσπάσει ομολογία από τον Κίνγκσλεϊ.
Ώστε τώρα δουλεύει με τον Μπάουερ για να ρίξει τον Κίνγκσλεϊ; Με σοβαρό κίνδυνο για τη ζωή της.
Σκοτ, μην κάνεις τίποτα μέχρι να σου πω.
Χρειαζόμαστε τον Χιούιτ.
Κατανοητό.
Πού είναι ο Χιούιτ; Είναι ασφαλής.
Πού είναι; Μου είπες ψέματα. Ήθελες απ' την αρχή να σκάσει η βόμβα.
Χρησιμοποίησες τον Στάντον κι εμένα.
Ναι, το έκανα.
Τώρα είμαι δεμένη με σένα και τη βόμβα. Θέλω ασφαλές λιμάνι.
Δικό σου πρόβλημα.
Μόλις το έκανα δικό σου.
Δεν θα δεις τον Χιούιτ μέχρι να είμαι ασφαλής.
Μην μου κάνεις παζάρια.
Μην προσβάλλεις την νοημοσύνη μου.
Η φωνή του Κίνγκσλεϊ ταιριάζει.
Το έχεις, Ράιαν.
Δεν θα πας πουθενά μέχρι να πάρω τον Χιούιτ.
Αυτό δεν έχει καμιά αξία για μένα.
Θα σε πάρω σ' αυτή τη γραμμή να σου πω πού είναι όταν φύγω.
Δεν χρειάζεται να μάθεις πού πηγαίνω.
Δεν πήραμε αυτό που χρειαζόμαστε.
Θα σας το δώσει.
Είναι το ζήτημα των ηχογραφήσεων.
Να 'τες.
Όλες οι τηλεφωνικές συνδιαλέξεις μας.
Όχι. Τις θέλω όλες, και αυτή της Κύπρου.
Γιατί; Εσύ δεν είχες καμία σχέση μ' αυτή.
Ασφάλεια.
Μόλις κυρηχθεί πόλεμος, η κυβέρνηση δεν θα το αφήσει ποτέ να εκτεθεί.
Ο Χιούιτ είναι ο μόνος που μπορεί να μας βλάψει.
Γιατί κατασκεύασε την ηχογράφηση.
Ακριβώς.
Πήρες την απόδειξή σου. Πάμε.
Επιβεβαίωσε με τον Λ. Οίκο.
Δεν μπορεί να μείνει πολύ ακόμα.
Είστε ικανοποιημένος; Η CΤU θέλει να μάθει αν είναι αρκετές οι αποδείξεις.
Επιβεβαιώσατε ότι είναι ζωντανό και ότι οι φωνές είναι γνήσιες; Μάλιστα.
Αυτά λοιπόν.
Όταν προσγειωθώ, θα σου τηλεφωνήσω.
Μπλοφάρεις. Δεν έχεις τον Χιούιτ, έτσι; Ναι, τον έχω.
- Όχι, δεν τον έχεις.
Σκοτ, βγάλ' τη απ' τη μέση.
Σκότωσέ τη.
Τρέχα, Σέρι.
Έλα.
Κυρία Πάλμερ, φύγε από δω. Πήγαινε.
Τζακ Μπάουερ.
Μου δημιούργησες πολλούς μπελάδες σήμερα.
Δεν πρόκειται να μου δώσεις τον Χιούιτ, έτσι; Τα βομβαρδιστικά μας βρίσκονται 3' απ' το στόχο.
Έναρξη ακολουθίας.
Στόχος εν όψει. Όπλα σ' ετοιμότητα.
Θα κάνουμε την επίθεση; Θα κάνουμε την εκτόξευση; Αναμένουμε διαταγές.
Ματαιώστε επίθεση.
Ματαιώστε, ματαιώστε.
Τι εννοείς, πέθανε ο Κίνγκσλεϊ; Πώς συνέβη αυτό; Σε προειδοποίησα να μην τον χρησιμοποιήσεις.
Τον χρησιμοποιήσαμε λοιπόν και απέτυχε.
Μόλις αρχίσει όμως ο πόλεμος είμαστε εντάξει.
Δεν πρόκειται ν' αρχίσει.
Γιατί; Ο Πρόεδρος έμαθε για την ηχογράφηση και ανακάλεσε την επίθεση.
Δεν πρόκειται να γίνει πόλεμος, Μαξ.
Θα χρειαστεί να το κάνουμε με άλλον τρόπο.
Τι εννοείς; Θα το ανακαλύψεις.
Θα ξεκινήσει σήμερα.
Εγώ είμαι. Προχώρα.
Η προηγούμενη ενέργεια ακυρώθηκε.
Οι μυστικές υπηρεσίες θα επιφορτιστούν με το να υπηρετούν εσάς ως Πρόεδρο των Ηνωμένων Πολιτειών.
Κατάλαβα.
Υπέβαλα επίσης την παραίτησή μου, με άμεση ισχύ, όπως και οι υπουργοί που ψήφισαν εναντίον σας.
Τζιμ.
Κύριοι, κυρίες, σήμερα πλησιάσαμε επικίνδυνα τον πόλεμο.
Η συναισθηματική αντίδραση στη βόμβα είναι κατανοητή απ' όλους μας.
Η υπομονή όμως των ηγετών απαιτείται να ξεπερνά τα ανθρώπινα όρια.
Οι ενέργειες που παρολίγο να εκτελέσουμε πρέπει ν' ασκούνται μόνο αφότου έχουν εξαντληθεί όλες οι υπόλοιπες οδοί.
Αφότου συνάγουμε κάθε απόδειξη σύμφωνα με τα στάνταρ.
Απομακρύνοντάς με τόσο γρήγορα, χαμηλώσατε ουσιαστικά αυτά τα στάνταρ.
Και αυτό ήταν μεγάλο λάθος.
Δεν ήταν, ωστόσο, ένα λάθος που θα κάνετε ξανά.
Ως εκ τούτου δεν δέχομαι την παραίτησή σας.
Έχουμε να γιατρέψουμε ένα έθνος σήμερα.
Παίζετε όλοι σας ζωτικό ρόλο σ' αυτή τη διαδικασία ίασης.
Κύριε Πρόεδρε Δεν ξέρω τι να πω.
Μην πεις τίποτα.
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Τελειώσαμε.
Κανόνισε συνέντευξη τύπου.
Για πότε; Όσο πιο σύντομα μπορείς.
Να δημοσιοποιηθεί.
Θέλω να μιλήσω απευθείας στο λαό.
Θέλω να τους διαβεβαιώσω.
Μάλιστα.
Μάικ, θέλω να σ' ευχαριστήσω ξανά που πήρες τη CΤU την τελευταία στιγμή.
Φυσικά, κ. Πρόεδρε.
Αλλά έπρεπε να ήσουν μαζί μου ως το τέλος.
Εγώ αυτό περίμενα από σένα.
Γι' αυτό και σε διόρισα.
Σε απαλλάσσω από το πόστο σου, ισχύοντας από τώρα.
Μάλιστα, κ. Πρόεδρε.
Ευχαριστώ. Δεν αξίζουν μόνο σε μένα τα συγχαρητήρια.
Είναι σπουδαία η ομάδα που έστησε ο Τζορτζ Μέισον.
Θα το κάνω.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Ήταν ο Διευθυντής του Περιφερειακού, ο Βων.
Είναι τόσο χαρούμενος με μας που δεν ξέρει από πού ν' αρχίσει.
Αυτό είναι υπέροχο.
Τι συμβαίνει λοιπόν, φίλε μου; Λοιπόν άκου πώς έχει.
Ή θα με απολύσεις ή θα σηκωθείς απ' την καρέκλα μου.
Η καρέκλα είναι όλη δική σου.
Ήρθε η νέα βάρδια.
Τους έχουν ενημερώσει.
Έλεγα να πάρω τον αδελφό μου και να πάμε σπίτι.
Μερικοί άνθρωποι έκαναν τη διαφορά σήμερα.
Είσαι μία απ' αυτούς.
Έκανες σκληρές επιλογές και πήγες εναντίον μου. Είχες δίκιο.
Ευχαριστώ.
Γιατί δεν πας λοιπόν σπίτι να ξεκουραστείς; Θα σε δω αύριο.
Να δω τις τσάντες σας.
Κέιτ Γουόρνερ και Κιμ Μπάουερ.
Με συγχωρείτε.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Μπαμπά.
Όλα θα πάνε καλά.
Το ξέρω.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Μπαμπά; Θα σε φροντίσω εγώ.
Σας εκλιπαρώ με όλη μου τη δύναμη να μην παρασυρθείτε από φήμες και θεωρίες που ακούσατε ή θ' ακούσετε.
Μόλις διαλευκανθούν τα γεγονότα, θα σας τα παρουσιάσω εγώ.
Μέχρι τότε, να ξέρετε ότι είμαστε και θα συνεχίσουμε να είμαστε ασφαλείς.
Είναι πατριωτικό σήμερα να συνεχίσετε τις ζωές σας.
Γι' αυτό σας παρακινώ να γυρίσετε στη δουλειά, στα σχολεία.
Διότι η ελευθερία που απολαμβάνουμε, που κερδίζουμε καθημερινά, είναι αυτή που θα νικήσει τους εχθρούς και θα μας κάνει δυνατούς.
Ο Θεός να ευλογεί την Αμερική.
Ο Θεός να μας ευλογεί όλους.
Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ο Θεός να σας ευλογεί.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ. Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ευχαριστώ.
Κύριε Πρόεδρε.
Γεια.
Συγγνώμη, κ. Πρόεδρε.
Ευχαριστώ.
Κύριε Πρόεδρε.
Γεια.
Ευχαριστώ.
Ο Θεός να σ' ευλογεί.
Ευχαριστώ.
Ναι.
Έγινε.
Ευχαριστώ.
Κύριε Πρόεδρε; Πρόεδρος στο έδαφος.
Χρειαζόμαστε ιατρική βοήθεια.
Ψάξτε εκείνον τον άνδρα.
Κύριε Πρόεδρε; Ελέγξτε τον για όπλα.
Ναι, μια χαρά.
Δεν μπορώ να βρω καμιά που να ταιριάζει με το ΜΤ.
Αλλά το ΛΙ μπορεί ακόμη να είναι Λιβ Ινγκάτσσον.
Μια πόρνη που εξαφανίστηκε στο Ένγκε και εμφανίστηκε σε μια οικοδομή.
Ποιο είναι το αντίστοιχο χωρίο. πάρε δύο περιστέρια, ένα για το ολοκαύτωμα στο θυσιαστήριο και το άλλο για τη θυσία για άφεση αμαρτιών.
Ο ιερέας έδωσε άφεση αμαρτιών, είναι καθαρή.
Είναι κοντά στο μέρος απ' το οποίο ήρθαμε.
Νομίζω πως βρήκα κι άλλη.
Ένα 17χρονο κορίτσι απ' την Ουπσάτα.
Πότε; "Ο δολοφόνος της Μαρί, ερημώνει τους δρόμους. " "Ο Δολοφόνος ακόμα ελεύθερος." Εκεί.
Έχουμε τη Σάρα, τη Μαρί, τη Μάγδα και τη Λιβ. Τέσσερεις φόνοι.
’ρα έχουμε ακόμη τη ΜΤ, που είναι κυκλωμένη.
Η Χάριετ δεν τις ήξερε.
Η Λιβ δολοφονήθηκε το 1949. Η Χάριετ γεννήθηκε το 1950. ’ρα ποιά είναι η σύνδεση; Έκανε μια λίστα φόνων και εξαφανίστηκε.
Η Χάριετ ήξερε ποιος ήταν ο δολοφόνος.
Ναι.
Τι είναι αυτό; Κάποιος ήταν εδώ.
Οι εικόνες είναι διαφορετικές.
Η Βίβλος έχει μετακινηθεί.
Δες και μόνος.
Τι στο διάολο; Κάποιος είναι περίεργος.
Θα αγοράσω καινούργια κλειδαριά αύριο.
Λίζμπεθ έχεις φωτογραφική μνήμη; Συγγνώμη.
Δε θα σε κάνω να το μετανιώσεις.
Είναι φοβερό ταλέντο.
Μακάρι να το είχα και εγώ.
Σκάσε.
Με τρόμαξες.
Ποιο είναι το πρόβλημα; Τι κάνεις; Δεν είναι κακή ιδέα; Φεύγεις; Καληνύχτα.
Καλημέρα.
Καλημέρα.
Κοιμήθηκες καλά; Θα επισκεφτώ τον Χένρικ.
Θες να έρθεις μαζί μου; Μισώ τα νοσοκομεία.
Αυτό Αυτό είναι εντελώς παράλογο.
Βρήκες περισσότερα απ' όσα τόλμησα να ελπίζω.
Χρησιμοποίησε την ενέργειά σου για να γίνεις καλύτερα.
Θα σε κρατώ ενήμερο.
Σχετικά με το τελευταίο χωρίο Το τελευταίο όνομα.
Ρώτα τον Μορέλ αν μπορεί να σε βοηθήσει.
Μορέλ!
Στο διάολο!
Πέντε φόνοι!
Δεν ήταν τηλεφωνικοί αριθμοί.
Δεν το ανακάλυψα εγώ.
Δεν έχουμε βρει την τελευταία, ΜΤ.
Είναι κυκλωμένη, σα να ήταν σημαντική. Είναι το τελευταίο χωρίο.
Υπάρχει κάποια γυναίκα με αυτά τα αρχικά που να πέθανε μεταξύ 1940 και 1969 πρέπει να τη βρούμε.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό; Αν οι πρώτοι φόνοι έγιναν το 1949 ο άνθρωπος που στέλνει τα λουλούδια στον Χένρικ, είναι γέρος.
Αυτό μειώνει σημαντικά τον αριθμό των υπόπτων.
Μίκαελ. Τι καλά που μπόρεσες να έρθεις. Καλωσόρισες.
Ο Χάραλντ δεν μπόρεσε να έρθει.
Έχει πάει για κυνήγι.
Σε τι οφείλω την τιμή; Διάβασες πρόσφατα την τοπική εφημερίδα; Έλειπα.
Γράφουν ένα ενδιαφέρον σενάριο για την εξορία σου στο Χέντεμπι.
Και; Δεν μας αρέσει αυτό.
Ο Χένρικ πεθαίνει.
Η ιδιωτική μου ζωή δε σχετίζεται με τη δουλειά που κάνω για τον Χένρικ.
Επηρεάζει τους πάντες στη Βένγκερ Κονσερν.
Δεν έχεις κάνει αρκετή ζημιά; Θα προκαλέσεις έμφραγμα στον Χένρικ χώνοντας τη μύτη σου στον θάνατο της κόρης μου; Ίσως θα έπρεπε να σταματήσεις τώρα.
Τι εννοείς; Κάνεις τα πράγματα απλά χειρότερα ερχόμενος εδώ με την πουτάνα σου.
Μην μιλάς μ' αυτόν τον τρόπο, μητέρα.
Ίσως πρέπει να κάνεις ένα διάλειμμα.
Ήταν όλα αρκετά κουραστικά.
Με χρειάζεστε.
Σαν φίλος σου Συγγνώμη, αλλά έχω να κάνω ένα σχόλιο.
Ο Χένρικ υπέγραψε ένα συμβόλαιο.
Όσο ζει, δεν μπορεί να ακυρωθεί.
Είτε αρέσει στον Μίκαελ είτε όχι, είναι αναγκασμένος να συνεχίσει.
Συγγνώμη που γίνεται τόσο δραματικό.
Γιατί φοράς την αλυσίδα της Χάριετ; Τι εννοείς; Αυτό το φορούσε η Χάριετ όταν εξαφανίστηκε.
Τώρα το έχεις εσύ.
Μα, τι λες; Με κατηγορείς; Πού το βρήκες; Το κληρονόμησα από την Ανίτα.
Δεν άνηκε ποτέ στη Χάριετ.
Την αδερφή σου την Ανίτα; Γεια σου Μάικε.
Όλα καλά; Η Ανίτα είναι η Χάριετ.
Δεν είναι αυτή.
Για ποιο πράγμα μιλάς; Ταιριάζουν και οι δύο.
Το μενταγιόν είναι της Ανίτας.
Ναι είναι της Ανίτας.
Διάολε! Μοιάζουν πολύ.
Τι ξέρουμε για την Ανίτα; Ξαδέλφη και κολλητή φίλη της Χάριετ.
Δεν είχε άλλοθι, αλλά κανείς δεν την υποψιάστηκε.
Μετά το θάνατο της Χάριετ, μετακόμισε στο Λονδίνο για σπουδές.
Πέτυχε επαγγελματικά, αλλά πέθανε από καρκίνο στα 37 της.
Πέθανε πριν 20 χρόνια.
Δεν είπε στον Μορέλ ότι εκείνη ήταν στο παράθυρο.
Ίσως για να καλύψει τον δολοφόνο.
Πανώλη Θες να ελέγξεις την Ανίτα Βάνγκερ; Πανώλη (Plague); Αν υπάρχει και το ελάχιστο, εκείνος θα το ανακαλύψει..
Τι έγινε; Ένας ηλίθιος με πυροβόλησε.
Είδες ποιος ήταν; Όχι. Ανάθεμα!
Πρέπει να έχουμε πλησιάσει πολύ.
Και αυτό δεν αρέσει σε κάποιον.
Πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία.
Τι μπορούν να κάνουν αυτοί; Δώσε μου το κινητό μου.
Τότε θα φύγω.
Δεν πρέπει να βγάζουμε βιαστικά συμπεράσματα.
Μπορεί να ήταν κυνηγετικό ατύχημα.
Αν όμως δεν είναι, τότε εσύ κινδυνεύεις.
Πιστεύω πως πρέπει να πας σπίτι σου.
Τουλάχιστον για λίγο.
Απ' όταν ήρθα εδώ, όλοι μου λένε να φύγω.
Κανένα νέο για τη ΜΤ; Δε βρήκαμε καμία ΜΤ στο σύστημα.
Συνεχίζουμε το ψάξιμο.
Υπάρχουν δύο κάμερες έξω και τέσσερεις εδώ με ανιχνευτές κίνησης.
Υπέροχα.
Δεν θες να πας σπίτι σου; Όχι.
Έχουμε τα πάντα στο βίντεο τώρα; Ναι. Είναι ήδη συνδεδεμένο.
Τι κάνεις; Τι; Πήγαινε στο κρεβάτι σου.
Θέλω να είμαι κοντά σου.
Εντάξει, αλλά πρέπει να κοιμηθώ.
Τι έχεις περάσει; Γιατί έγινες έτσι; Ξέρεις τα πάντα για μένα.
Δεν ξέρω τίποτα για σένα.
Το παραμικρό.
Ναι, έτσι είναι.
Ποιος είναι; Ο Μορέλ.
Βρήκα την τελευταία.
Ρεμπέκα Τζάκομπσον με χαϊδευτικό Μπέα.
Γι' αυτό δεν τη βρίσκαμε.
"Όταν ένας άντρας ή μια γυναίκα έχουν πνεύμα μέσα τους..." "... πρέπει να πεθάνουν.
Θα τους λιθοβολήσω." Αυτή είναι.
Που δολοφονήθηκε; Στο Κάρλσταντ.
Αλλά περισσότερο ενδιαφέρον έχει το γεγονός πως δούλευε για τον Βάνγκερ μέχρι το θάνατό του τον Γενάρη του 1965.
Ήταν γραμματέας του Γκότφριντ Βάνγκερ.
Ο Γκότφριντ πέθανε πριν την εξαφάνιση της Χάριετ. Δεν ήταν αυτός.
Αλλά πρέπει να δούμε αν ήταν σε επαφή με άλλους από τη Βάνγκερ.
Περίμενε.
Το Ρεμπέκα και Σάρα είναι εβραϊκά ονόματα.
Μάγδα Μαγδαληνή.
Μαρί, Μαρία. Αλλά η Λιβ; Το Λιβ είναι υποκοριστικό του Εύα.
Τολμώ να στοιχηματίσω πωςη Λιβ Ινγκβάρτσσον ήταν εβραία.
Δολοφόνος ρατσιστής. Αυτό ταιριάζει με τα ψευδοθρησκευτικά τελετουργικά.
Ναι, αλλά η Χάριετ; Η Χάριετ πέθανε επειδή ανακάλυψε τη σύνδεση. Γιατί δεν το είδαμε νωρίτερα; Είναι εβραϊκά ονόματα.
Υπήρχαν τρεις Ναζί στην οικογένεια Βάνγκερ.
Μόνο ένας ήταν ζωντανός όταν πέθανε η Χάριετ.
Ο Χάραλντ.
Ο οποίος τυχαία ήταν για κυνήγι, όταν έτρεχες μόνος στο δάσος.
Ο πρώτος φόνος έγινε το 1949.
Λοιπόν, Νταλάρνα, Βιλχελμίνα, Ουπσάλα, Κάρλσταντ.
Αν ο Χάραλντ ήταν εκεί, άφησε στοιχεία.
Τι σκέφτεσαι; Τα λογιστικά της Βάνγκερ Κονσέρν.
Επαγγελματικά ταξίδια. Υπάρχουν στοιχεία.
Εστιατόρια και λογαριασμοί ξενοδοχείων.
Του πρόσαψαν κατηγορίες για παρανομίες στους λογαριασμούς του; Ναι, γνωρίζω το είδος των χρηματιστών.
Έστω και αν αποδείξουμε πως ήταν όντως σε αυτά τα μέρη, δεν είναι αρκετό.
Μπορεί να είναι για κυνήγι τώρα.
Προτείνεις να τον διακόψουμε; Πρέπει να πάμε αρκετά πίσω στον χρόνο.
Ορίστε λοιπόν 89.. 89..
Χρειαζόμαστε από το 1949 ως 1966.
Να' ναι καλά ο Χένρικ για τις επαγγελματικές του αξίες.
Αν ήταν διαφορετικά, όλοι οι λογαριασμοί θα είχαν καταστραφεί.
Αλλά είναι εδώ τώρα και μόλις άρχισε Κυρία Σαλάντερ, τι ακριβώς βρήκατε; Σας ευχαριστώ, δεν χρειάζομαι άλλη βοήθεια.
Τι στο διάολο κάνεις εδώ; Απάντησέ μου!
Μην ανησυχείς.
Θα γράψεις τώρα για μένα στη καταραμένη κομμουνιστική σου φυλλάδα; Φεύγω τώρα. Μην πυροβολήσετε.
Κάνεις διάρρηξη στο σπίτι μου.
’ρα έχω δικαίωμα να σου ρίξω.
Τι στο διάολο γίνεται εδώ; Ακίνητος!
’σε το όπλο Χάραλντ.
’στο τώρα.
Μην ανακατεύεσαι!
’σε το όπλο. ’φησέ το.
Είσαι καλά; Πώς στο διάολο βγήκε τόσο αδελφούλα ο γιος του Γκότφριντ; Χάραλντ Όχι.
Όχι.
Πρέπει να βρούμε τον Μορέλ.
Μπορούμε να του τηλεφωνήσουμε απ' το σπίτι μου.
Ο Χάραλντ δε θα φύγει.
Έλα.
Γκότφριντ; Γκότφριντ.
Ουπσάλα 1964.
Υπήρχε καμία ομαδική φωτογραφία; Τι στο διάολο; Δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
Μπλε φούτερ Τι στο διάολο; Σκατά.
Αυτό βοηθάει; Μου έκοψε τη χολή.
Μην αστειεύεσαι με τον Χάραλντ.
Γιατί ήσουν στο σπίτι του; Η Χάριετ ανακάλυψε μια σειρά από τελετουργικούς φόνους απτο '40 μέχρι το '60.
Γνωρίζουμε πως ανακάλυψε ένα μοτίβο για τους φόνους, το οποίο γνώριζε η αστυνομία.
Πιστεύουμε ότι αυτός ήταν ο λόγος που δολοφονήθηκε.
Μα αυτό είναι Αυτό ακούγεται τρελό.
Βρήκαμε τον σύνδεσμο μεταξύ των νεκρών γυναικών.
Όλες τους έχουν εβραϊκά ονόματα.
Ναι, ο Χάραλντ δεν ξετρελαίνεται ακριβώς με το γένος του Αβραάμ.
Όχι. Γι αυτό πήγα, να δω μήπως και ανακαλύψω κάτι.
Και; Ναι, τέλος πάντων.
Δεν βρήκα τίποτε.
Ναι, αλλά δεν συμπεριφέρθηκε σα να ήταν αθώος.
Αν η Λίζμπεθ μπορεί να εντοπίσει τις πράξεις του δια των λογαριασμών του θα έχουμε αποδεικτικά στοιχεία εναντίων του. Αποδείξεις, τιμολόγια.
Θα τα παραδώσει όλα.
Εντάξει. Θα πάρω την αστυνομία.
Πάρε τον Μορέλ.
Τι έκανες στο σπίτι του Χάραλντ; Όχι τώρα.
Κλάψε όσο θέλεις Μίκαελ.
Κλάψε όσο μπορείς.
Πιστεύεις πως μπορεί να σε ακούσει κανένας; Κι οι δύο ξέρουμε ποιο θα είναι το τέλος για σένα.
Γιατί; Γιατί τι; Τα πάντα είναι εδώ.
Γιατί όχι; Ζω το όνειρο κάθε άντρα.
Παίρνω αυτό που θέλω.
Πόσες γυναίκες μετά την πρώτη; Αυτό δεν το ξέρω.
Έχασα τον λογαριασμό.
Εκεί καθόταν ένα κορίτσι... στο κλουβί εκεί, καθώς καθόμασταν και τρώγαμε πάνω.
Αυτό το είδος γυναικών εξαφανίζονται όλη την ώρα. Δε λείπουν σε κανέναν.
Πόρνες, μετανάστριες.
Τι κάνεις μαζί τους; Και τα χωρία; Οι ακρωτηριασμοί; Ήταν δουλειά του πατέρα. Συνδύαζε φυλή και θρησκεία στο χόμπι του.
Αλλά ήταν λάθος.
Δεν έπρεπε να είχες αφήσει πτώματα τριγύρω.
Τα παίρνω μια βόλτα με τη βάρκα και μετά τα πετάω στη θάλασσα.
Μίκαελ; Η Μαρί ήταν η πρώτη μου.
Ήσουν 16 χρονών.
Ο πατέρας μου, ο Γκότφριντ, μου έδειξε πως έπρεπε να τη στραγγαλίσω.
Αυτό είναι αρρωστημένο.
Πρόκειται για το σεξ.
Ο θάνατος είναι φυσικό επακόλουθο του βιασμού.
Δεν πρέπει να υπάρχουν μάρτυρες.
Αν και το παραδέχομαι ότι μου αρέσει να βλέπω την απογοήτευσή τους.
Απογοήτευση; Αρνούνται να καταλάβουν πως πρέπει να πεθάνουν.
Δεν συμπεριλαμβάνεται στην άποψή τους για τον κόσμο.
Πάντα πιστεύουν πως θα τους λυπηθώ.
Είναι μια φανταστική στιγμή όταν συνειδητοποιούν πως δε θα τη γλυτώσουν.
Όταν τα μάτια τους σβήνουν... και πεθαίνουν.
Θα το ανακαλύψεις κι εσύ σύντομα.
Και πως ένιωσες όταν έσβησαν τα μάτια της αδερφής σου; Η Χάριετ εξαφανίστηκε.
Γιατί να το πιστέψω; Πίστευε ό, τι στο διάολο θες.
Θα το είχα ευχαριστηθεί να τη σκοτώσω, αλλά εξαφανίστηκε.
Και θα εξαφανιστείς και εσύ.
Θες λίγο νερό; Ναι.
Ευχαριστώ.
Ορίστε, μπορείς να δεις.
Είσαι σαν όλους τους άλλους.
Μια μικρή ανθρώπινη χειρονομία, και αμέσως μια στάλα ελπίδας πως μπορεί να σε αφήσω να το σκάσεις.
Σωστά; Μην ανησυχείς.
Είναι γρήγορο.
Περιμένω ανυπόμονα την μικρή σου φίλη.
Έλα να το πάρεις μαλάκα.
Είσαι καλά; Γαμώτο!
Δε μπορώ Δε μπορώ Δε μπορώ να κουνηθώ.
Δε μπορώ να κουνηθώ.
Βοήθησέ με.
Μπορείς σε παρακαλώ να με βοηθήσεις; Που είναι ο Μαρτίν; Δε θα επιστρέψει.
Τι εννοείς; Οδηγήθηκε στον θάνατό του.
Τελείωσε.
Σίγουρα; Τι στο διάολο κάνατε; Πέθανε σε τροχαίο.
Δεν ξέρουμε τίποτα. Εντάξει; Μπλούμκβιστ!
Τι στο διάολο έγινε εδώ; Στο υπόγειο.
Τι έγινε εκεί; Πέθανε σε ατύχημα; Για όνομα του θεού, Λίζμπεθ.
Ο πατέρας του τον εκπαίδευσε να σκοτώνει όταν ήταν 16 χρονών.
Του καθενός θα του έστριβε με τέτοια ανατροφή.
Σταμάτα να τον παρουσιάζεις ως θύμα.
Παραλίγο να σε σκότωνε.
Σκότωνε και βίαζε, και το απολάμβανε.
Είχε τις ίδιες ευκαιρίες με μας.
Εσύ επιλέγεις τι θες να γίνεις.
Δεν ήταν θύμα. Ήταν ένα γαμημένο γουρούνι που μισούσε τις γυναίκες.
Πώς πέθανε; Κάηκε ζωντανός.
Μπορούσες να τον είχες σώσει; Ναι.
Αλλά τον άφησες να καεί ζωντανός.
Ναι.
Ποτέ δε θα μπορούσα να το κάνω, Λίζμπεθ.
Αλλά καταλαβαίνω γιατί το έκανες.
Δεν ξέρω τι έχεις βιώσει.
Αλλά ήταν να πεθάνω στο κελάρι και μου έσωσες τη ζωή.
Ό, τι και αν είδες δε χρειάζεται να μου το πεις.
Είμαι απλά χαρούμενος που είσαι εδώ.
Ευχαριστώ.
Για πρώτη φορά στη ζωή μου αισθάνομαι γέρος.
Δεν τελειώσαμε ακόμη.
Τι εννοείς; Η Χάριετ δεν ήταν θύμα του Μαρτίν.
Τι προσπαθείς να πεις; Ο Μάρτιν δεν σκότωσε τη Χάριετ.
Λίζμπεθ; Λίζμπεθ; Υπάρχουν δύο με το όνομα Ανίτα Βάνγκερ.
Η μία είναι νεκρή στο Λονδίνο.
Η άλλη ζει στην Αυστραλία.
Πρώτη καταχώρηση στη χώρα το 1966.
Χάριετ; Χάριετ Βάνγκερ; Χάριετ Βάνγκερ; Είναι όλα καλά; Γνωρίζεστε; Όντως. Εσύ κι η ξαδέλφη σου με φροντίζατε, όταν ήμουν μικρός.
Έρχομαι εκ μέρους του κύριου Χένρικ Βάνγκερ.
Γνωρίζει πως είμαι ζωντανή; Όχι ακόμη.
Ήρθα να επισκεφτώ την Ανέτα Βάνγκερ.
Ποιος να πω ότι τη ζητεί.
Η κόρη της.
Η κόρη της; Είσαι η κόρη της Ανέτα; Συγγνώμη, απλά Δε σε έχω ξαναδεί.
Γεια σου μητέρα.
Μαμά; Εγώ είμαι. Η Λίζμπεθ.
Λίζμπεθ Είσαι η Λίζμπεθ; Έπρεπε να είχα έρθει εδώ και καιρό.
’λλαξες τόσο πολύ.
Έχεις παιδιά; Όχι.
’ντρα; Υπάρχει ένας αλλά δεν πρέπει να ερωτευτώ.
Εσύ ξέρεις καλύτερα απ' τον καθένα.
Σωστά μαμά; Έπρεπε να είχα διαλέξει καλύτερο πατέρα για σένα.
Μαμά!
Εσύ ήσουν αυτή που πληγωνόταν.
Μαμά Έλα μέσα.
Μίκαελ. Καλωσόρισες.
Σου έχω μια ευχάριστη έκπληξη. Υποσχέσου ότι δε θα πάθεις καρδιακή προσβολή.
Με όλα τα χάπια που παίρνω είναι φυσικώς αδύνατο να πάθω έμφραγμα.
Χάριετ; Συγχώρεσέ με.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη.
Ήμουν 14, όταν ο πατέρας μου με βίασε για πρώτη φορά.
Τον επόμενο χρόνο με πήρε στο εξοχικό του.
Τότε ήρθε ο Μαρτίν.
Τον υπόλοιπο καιρό με κακοποιούσαν αρκετές φορές.
Μια μέρα δεν άντεξα άλλο.
Ο μπαμπάς ήταν μεθυσμένος, όπως συνήθως.
Έλεγε χωρία της Βίβλου και καυχιόταν για τις γυναίκες που είχε ήδη σκοτώσει.
Πήρα το κουπί και τον χτύπησα.
Τον κράτησα κάτω απ το νερό μέχρι που σταμάτησε να κινείται.
Έσπρωξα τη βάρκα προς τα ανοιχτά, ώστε να φανεί σαν ατύχημα.
αλλά όταν γύρισα από την άλλη ο Μαρτίν ήταν εκεί.
Ο Μαρτίν με μεταχειριζόταν χειρότερα απ τον Γκότφριντ.
Τον έστειλες σε οικοτροφείο στην Ουπσάλα αλλά στην Ημέρα των παιδιών γύρισε.
Είχα τρομοκρατηθεί... πίστευα πως θα άρχιζαν όλα ξανά από την αρχή.
Και τότε πήγες στην Ανίτα; Η Ανίτα με βοήθησε να φύγω.
Όταν άνοιξε η γέφυρα, με πήγε μακριά.
Είχα ξαπλώσει στο πίσω κάθισμα, κάτω από μια κουβέρτα.
Σε σκεφτόμουν όλα αυτά τα χρόνια.
Τις κορνίζες με τα πεπιεσμένα λουλούδια τις έστειλα για να σου πω πως ήμουν κάπου εκεί έξω.
Γι αυτό και λυπήθηκα όταν έμαθα απ τον Μίκαελ το πως τις ερμήνευσες.
Αν δεν τις είχες στείλει, δε θα καθόσουν εδώ τώρα μαζί μου.
Όχι.
Λίζμπεθ, εγώ είμαι πάλι.
Τηλεφώνησε όταν ακούσεις αυτό.
Ελπίζω να είσαι καλά.
Ρίνγκ.
Έχεις επισκέπτες.
Μισή ώρα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ορίστε.
Τι είναι αυτό; - Ένα μικρό υλικό προς ανάγνωση.
Παρακαλώ κάθισε.
Ήθελα απλά να σου δώσω αυτό.
Έχω περιθώριο μόνο ενάμισι μήνα.
Η αυτοκρατορία του Βάνερστρουμ είναι σαν ένας άμορφος ζωντανός οργανισμός γράφει ο δημοσιογράφος Μίκαελ Μπλούμκβιστ που είχε εκτίσει ποινή για συκοφαντία κατά του κυρίου Χανς-Έρικ Βάνερστρουμ, που τον κατηγορεί και πάλι.
Σε ένα θεματικό τεύχος της Μιλένιουμ Κατηγορεί τον Βάνερστρουμ για τη διάπραξη σοβαρών οικονομικών εγκλημάτων.
Γιατί τον κατηγορείς; Ναι, αναρωτιέσαι.
Τι θα γίνει με τον Βένερστρουμ; Υπάρχει ένα άδειο κελί.
Σύμφωνα με τον Μπλούμκβιστ η αυτοκρατορία είχε χτιστεί πάνω σε καρτέλ στον τρίτο κόσμο.
Καρτέλ που εμπλέκονται σε εμπόριο ναρκωτικών και παράνομη διακίνηση όπλων.
Έρχεται!
Ο καταζητούμενος χρηματιστής Βάνερστρουμ βρέθηκε νεκρός σήμερα το πρωί σε ένα διαμέρισμα στη Μαρμπέλα της Ισπανίας.
Το συνεργείο καθαρισμού βρήκε τον 44χρονο χρηματιστή.
Η αστυνομία πιστεύει πως ήταν αυτοκτονία.
Δεν υπάρχει υποψία για Οι εσωτερικές υποθέσεις ερευνούν όλους τους τραπεζικούς λογαριασμούς του Βάνερστρουμ.
Πότε θα στριμώξω εγώ άντρα; Όχι πριν τη Β' Γυμνασίου.
Ντόνι, είσαι κόπανος!
Είσαι λίγο εχθρική. Ίσως εσύ πρέπει να κάνεις ψυχανάλυση.
Να πληρώνουν κάποιον $200 την ώρα ν'ακούει τις σκέψεις σου, ώστε να μη τις ακούμε εμείς!
Πες τους γιατί σταμάτησες να παίρνεις τα φάρμακά σου.
Είσαι μαλακισμένο!
Με είπες μαλακισμένο; Ελίζαμπεθ, αρκετά.
’ντε ρούφα ένα γαμήσι!
Πώς ρουφάει κανείς γαμήσι; Δεν θέλω τέτοια στο τραπέζι!
Σταματήστε!
Τι είναι μαλακισμένο; Διαβάζω.
Φύγε απ'το δωμάτιό μου.
Πού πηγαίνεις τα βράδια; Φύγε απ'το δωμάτιό μου.
Εσύ πέταξες χαρτιά υγείας στο σπίτι των Τζόνσον; Σταμάτησα να το κάνω αυτό στην έκτη Δημοτικού.
Τι απέγινε ο γιος μου; Δεν σε αναγνωρίζω πια.
Τότε πάρε εσύ τα χάπια!
Σκύλα!
Ο γιος μας με είπε σκύλα.
Δεν είσαι σκύλα.
Γκρινιάζεις σαν σκύλα, αλλά δεν είσαι σκύλα.
Θέλω να γίνω ένας Πρόεδρος που δεν θα έχει συναλλαγές με τον δικτάτορα έμπορο ναρκωτικών του Παναμά.
Ο Δουκάκης!
Ο Παναμάς είναι φιλική χώρα!
Είπα στον Πρόεδρό της για την εξυγίανση του ξεπλύματος χρημάτων.
Κι ο Νοριέγκα ήταν εκεί, αλλά δεν υπήρχαν αποδείξεις.
2 Οκτωβρίου 1988 Ξύπνα.
Σε παρακολουθούσα.
Έλα πιο κοντά.
Πιο κοντά.
28 μέρες... έξι ώρες 42 λεπτά... 12 δευτερόλεπτα.
Τότε θα έρθει το τέλος 1του κόσμου.
Γιατί; Αγόρι μου; Ντόνι Ντάρκο; Τι διάολο συμβαίνει; Είναι ο γιος του Έντι Ντάρκο.
Είναι ένα γειτονόπουλο.
Έπαιζε γκολφ στον ύπνο του; Πρόσεχε το σημείο που του έτρεχαν τα σάλια.
Είσαι καλά, αγόρι μου; Μην έρχεσαι στο γήπεδο τα βράδια.
Συγγνώμη, Δρ. Φίσερ.
Δεν θα ξανασυμβεί.
Μισώ τα παιδιά.
Πάμε να παίξουμε.
Απαγορεύεται να περάσεις.
Είναι το σπίτι μου!
Να ο αδελφός σου.
Έπεσε στο δωμάτιό σου.
Θέλουμε να σας μιλήσουμε ιδιαιτέρως.
Κανονίσαμε να μείνετε σ'ένα ξενοδοχείο.
Πηγαίνετε να κοιμηθείτε και θ'αναλάβουμε εμείς εδώ.
Παιδιά, θα πάμε σε ξενοδοχείο.
Δεν ξέρουν από πού ήρθε.
Οι Αρχές ξεκίνησαν έρευνα για ένα χαμένο αεροπλάνο.
Ο Φράνκι Φίντλερ.
Θυμάσαι.
Απ'το λύκειο.
Πέθανε.
Πηγαίνοντας στο σχολικό χορό. Θυμάσαι; Είπαν ότι ήταν καταδικασμένος.
Μπορεί να είπαν το ίδιο για τον Ντόνι.
Αν έπεσε απ'το αεροπλάνο, τι απέγινε το αεροπλάνο; Δεν ξέρουν, Σαμάνθα.
Η κα Φάρμερ θα σε φέρει σπίτι μετά την προπόνηση.
Ντόνι, καλή τύχη.
Πες τα μου όλα!
Δεν κάνει να το συζητάω.
Γεια σου, Τσερίτα.
Σκάσε!
Ο Ντάρκο ξεγελάει το θάνατο!
Είσαι διάσημος!
Σου τηλεφωνούσα, πού ήσουν; Μείναμε σε ξενοδοχείο.
Ο μπαμπάς μου σε είδε στο γκολφ. Πάλι υπνοβατούσες; Δεν θέλω να το συζητήσω.
Τώρα που είσαι διάσημος, πρέπει να καπνίσεις.
Τι θα γίνει αν το πεις στη μαμά και τον μπαμπά; Θα ρίξεις την ’ριελ στον σκουπιδοφάγο.
Θα το κάνω στα σίγουρα.
Τσερίτα, θες ένα τσιγάρο; Σκάσε.
Γύρνα στην Κίνα, σκρόφα!
’φησέ την ήσυχη.
Καλό πράγμα, έτσι; Ένα κωλοτσιγάρο είναι "Έγινε πρωτοσέλιδο στις εφημερίδες.
Ακόμη κι οι συμμορίες που έβαζαν τα στοιχήματα άκουγαν με σεβασμό πώς κατα- στράφηκε το σπίτι τού Μίζερι.
Ήταν λες κι αυτό το σχέδιο να ήταν μαζί του μια ζωή και τώρα στα 15 του χρόνια κρυσταλλοποιήθηκε με τον πόνο της εφηβείας." Τι προσπαθεί να πει μ'αυτό ο Γκράχαμ Γκρην; Γιατί τα παιδιά μπήκαν κρυφά στο σπίτι τού Μίζερι; Ήθελαν να τον ληστέψουν.
Αν είχες διαβάσει την ιστορία, που μέσα σε 13 σελίδες θα σε είχε κρατήσει ξύπνια, θα ήξερες ότι τα παιδιά βρήκαν πολλά χρήματα στο στρώμα, αλλά τα έκαψαν.
Ντόνι Ντάρκο, ίσως με την πρόσφατη καταστροφή σου μπορείς να μας δώσεις την άποψή σου.
Το λένε όταν πλημμυρίζουν το σπίτι, όταν το γκρεμίζουν ότι η καταστροφή είναι μια μορφή δημιουργίας άρα το γεγονός ότι καίνε τα χρήματα είναι ειρωνεία.
Θέλουν να δουν τι γίνεται όταν διαλύουν τον κόσμο.
Θέλουν ν'αλλάξουν τα πράγματα Μπορούμε να σε βοηθήσουμε; Μ'έβαλαν σε λάθος τάξη φιλολογίας.
Μου φαίνεται ότι εδώ ανήκεις.
Πού να καθίσω; Κάθισε δίπλα στο αγόρι που θεωρείς πιο νόστιμο.
Ησυχία!
Αφήστε την να διαλέξει.
Τζόανι, σήκω.
Λένε ότι θα κάνουν μία εβδο- μάδα να φτιάξουν τη στέγη.
Ελπίζω η αεροπορική εταιρεία να μη μας βάλει ξυλοκέραμο.
Από πού ήρθε.
Δεν μπορούν να μας πουν ακόμη τι έγινε.
Είπαν ότι κάηκε ο αριθμός μητρώου.
Υπέγραψα ότι δεν θα μιλήσω σε κανέναν γι'αυτό.
Αλλά πες Πώς τον λένε τον γιατρό σου; Πες στον Δρ. Θέρμαν Δεν ήρθε το ταχυδρομείο σήμερα, ίσως αύριο.
Κάθε πλάσμα σ'αυτή τη γη πεθαίνει μόνο.
Τι σου είπε; Έκανα έναν νέο φίλο.
Αληθινό ή φανταστικό; Φανταστικό.
Θες να μιλήσεις γι'αυτόν τον φίλο; Τον Φρανκ.
Τι είπε ο Φρανκ; Να τον ακολουθήσω.
-Πού; Στο μέλλον.
Και μετά τι έγινε; Και μετά είπε Είπε ότι πλησιάζει το τέλος του κόσμου.
Εσύ πιστεύεις ότι πλησιάζει το τέλος του κόσμου; Όχι.
Είναι βλακεία.
Σε όλη μου τη ζωή, ήμουν θύμα των φόβων μου.
Αγάπη.
Έτρεφα τον φόβο με φαγητό.
Φόβος.
Τελικά, κοιτάχτηκα στον καθρέφτη.
Όχι απλά στον καθρέφτη.
Κοίταξα μέσα στον καθρέφτη.
Σ'εκείνη την εικόνα, είδα το είδωλο τού εγώ μου.
Νόμιζα ότι ήταν φυσιολογικό να κατουριέται ένας 10χρονος.
Δοκιμάσαμε τα πάντα.
Αλλά η λύση ήταν εκεί απ'την αρχή.
Δεν φοβάμαι πια!
Σε όλη την Αμερική, οι άνθρωποι ενώνουν τα χέρια.
’νθρωποι που πιστεύουν ότι η ανθρώπινη ζωή είναι πολύ σημαντική και πολύτιμη για να την ελέγχει ο φόβος.
Με λένε Τζιμ Κάνιγχαμ.
Καλώς ήρθατε στον Έλεγχο του Φόβου.
Ξύπνα, Ντόνι.
6 Οκτωβρίου 1988 "Ο πρίγκιπας μπήκε σ'ένα κόσμο παράξενης κι όμορφης μαγείας." Η μαμά είπε ότι το σχολείο έκλεισε γιατί πλημμύρισε.
Είναι τα καλύτερα νέα που άκουσα ποτέ!
Θεέ μου, θα σταματήσει ποτέ; Κάποια στιγμή. Αλλά τώρα, έχω 12 τάξεις γεμάτες νερό.
Κι έρχεται όλο από έναν σπασμένο αγωγό.
Τι άλλο; Θα σου δείξω τι άλλο.
Είναι απίστευτο!
Είναι μπρούτζινο, έτσι; Πώς συνέβη αυτό; Τα αποδυτήρια αγοριών πλημμύ- ρισαν και γέμισαν περιττώματα!
Τι είναι περιττώματα; Ποντικάκια.
Αυτοί με ανάγκασαν να το κάνω Σου έχει πει κανείς ότι είσαι σέξι; Μου αρέσουν τα βυζιά σου.
Δεν έχουμε σχολείο.
Θες να με συνοδέψεις σπίτι; Μην είσαι τόσο φρικαρισμένος.
Ψάξε τον σάκο σου.
Αυτοί οι τύποι κλέβουν.
Γιατί μετακόμισες εδώ; Οι γονείς μου χώρισαν.
Η μαμά ζήτησε περιοριστικά μέτρα κατά του πατριού μου.
Έχει ψυχικά προβλήματα.
Κι εγώ! Τι είδους προβλήματα έχει ο μπαμπάς σου; Μαχαίρωσε τη μαμά μου τέσσερις φορές στο στήθος.
Πήγε φυλακή; Όχι, το έσκασε.
Αλλά η μαμά μου κι εγώ αλλάξαμε ονόματα.
Και το Γκρέτσεν Ρος μου φάνηκε ωραίο.
Πήγα στη φυλακή κάποτε.
Έκαψα ένα σπίτι.
Ήταν έρημο, αλλά και πάλι Έχασα το σχολείο και απαγο- ρεύεται να οδηγήσω ως τα 21 .
Αλλά το ξεπέρασα τώρα.
Ζωγραφίζω, γράφω Θέλω να γίνω συγγραφέας, ζωγράφος, ή και τα δύο.
Θα γράψω ένα βιβλίο και θα ζωγραφίσω τις εικόνες.
Μετά ίσως ο κόσμος να με καταλάβει.
Ντόνι Ντάρκο. Τι όνομα είναι αυτό ; Θυμίζει υπερήρωα.
Γιατί νομίζεις ότι δεν είμαι; Πρέπει να φύγω.
Ο Μόντινοφ μ'έβαλε να γράψω μια εργασία για τη βιολογία.
Η μεγαλύτερη ανακάλυψη που ωφέλησε την ανθρωπότητα.
Αυτό είναι εύκολο.
Τα αντισηπτικά.
Η όλη φάση της υγιεινής.
Τζόζεφ Λίστερ, 1895.
Εννοείς το σαπούνι; Χαίρομαι που πλημμύρισε το σχολείο σήμερα.
Διαφορετικά, δεν θα κάναμε αυτή τη συζήτηση.
Είσαι αλλόκοτος.
Συγγνώμη.
Το είπα σαν φιλοφρόνηση.
Θέλεις να έρθεις μαζί μου; Πού θες να πας; Εννοώ, να βγεις μαζί μου.
Έτσι λέμε εδώ Ναι.
Πού πηγαίνεις; Πηγαίνω σπίτι μου.
Τι βλακεία!
Πού πηγαίνεις; Θα ήθελα να δοκιμάσουμε κάτι νέο αυτή τη φορά.
Σε έχουν υπνωτίσει ποτέ; Όχι.
Όταν χτυπήσω τα χέρια μου δύο φορές, θα ξυπνήσεις.
Πες μου πώς πέρασες την εβδομάδα σου.
Γνώρισα μια κοπέλα.
Πώς τη λένε; Γκρέτσεν.
Βγαίνουμε μαζί τώρα.
Σκέφτεσαι ακόμη πολύ τα κορίτσια; Πώς τα πας στο σχολείο; Σκέφτομαι πολύ τα κορίτσια.
Σε ρώτησα για το σχολείο.
Σκέφτομαι πολύ το γαμήσι στο σχολείο.
Τι άλλο σκέφτεσαι στο σχολείο; Το Παντρεμένοι Με Παιδιά.
Σκέφτεσαι την οικογένειά σου; Σκέφτομαι ότι γαμάω την Κριστίνα Απλγκέητ.
Δεν σκέφτομαι ότι γαμάω τους δικούς μου. Είναι αηδία!
Θα ήθελα ν'ακούσω για τον φίλο σου, τον Φρανκ.
Σαμ Μπάιλεν.
Αυτοί Με Ανάγκασαν Να Το Κάνω Ντόναλντ Ντάρκο; Ντέηβ Ντένις.
Μαλακισμένο!
Τους είπες ότι εγώ πλημμύρισα το σχολείο; Δεν είπα τίποτα.
Εγώ άλλα άκουσα.
Νομίζουν ότι εγώ το έκανα!
Αν είσαι αθώος, δεν έχεις τίποτα να φοβάσαι.
Ξέρεις τι νομίζω; Νομίζω ότι εσύ το έκανες.
Μπύρα και γκόμενες, αυτό χρειάζομαι μόνο.
Πρέπει να βρούμε μια Στρουμφίνα.
Όχι κάποια σφιχτόκωλη γκόμενα απ'το σχολείο.
Αλλά μια ξανθούλα που το κάνει με όλους.
Όπως κάνει η Στρουμφίνα.
Η Στρουμφίνα δεν γαμιέται.
Η Στρουμφίνα γαμιέται με όλα τα Στρουμφάκια.
Ο Μπάρμπα-Στρουμφ την έφτιαξε επειδή καύλωναν τα Στρουμφ.
Όχι με τον Ματαιόδοξο.
Ήταν αδελφή.
Τότε, γαμιέται μαζί τους ενώ ο Ματαιόδοξος παρακολουθεί.
Και ο Μπάρμπα-Στρουμφ; Κάτι θα τρώει κι αυτός.
Αυτός κινηματογραφεί το γαμήσι και μετά τη βρίσκει με την κασέτα.
Δεν την έφτιαξε ο Μπάρμπα Στρουμφ, αλλά ο Δρακουμέλ.
Στάλθηκε σαν κατάσκοπός του για να καταστρέψει το χωριό.
Αλλά η καλοσύνη των Στρουμφ τη μεταμόρφωσε.
Κι όσο για το γαμήσι, αδύνατον να συνέβαινε.
Τα Στρουμφ είναι ασεξουαλικά.
Δεν έχουν καν όργανα αναπαραγωγής.
Αυτό είναι το παράλογο του να'ναι Στρουμφ.
Ποιος ο λόγος να ζεις, αν δεν έχεις ψωλή; Γιατί μας πουλάς τόση εξυπνάδα; Η Γιαγιά Θάνατος.
Σας παρακαλώ, μη βγαίνετε στο δρόμο, δις Σπάροου.
Αν ξανασυμβεί αυτό, θα πάρω την κοινωνική λειτουργό.
Μισώ τη Φάρμερ.
Είναι πολύ σκύλα!
Πόσο είναι η Γιαγιά Θάνατος; Κάνει το ίδιο κάθε μέρα.
Πηγαινοέρχεται στο γραμματοκιβώτιο.
Δεν υπάρχει ποτέ τίποτα εκεί.
Στάσου!
Γυρίζει στο γραμματοκιβώτιο.
Ίσως να έχει κάποιο γράμμα.
Μπορεί να ήρθε!
Όχι, λυπάμαι.
Κάποιος πρέπει να της γράψει.
Οι Αρχές συνέχισαν την έρευνα σήμερα για τον ύποπτο βανδαλισμού στο Λύκειο Ριτζ.
Το ιδιωτικό σχολείο ζήτησε δωρεές για ν'αποκατασταθεί η μασκώτ, γνωστή ως Κοπρίτης.
Σε συνεργασία με την τοπική αστυνομία ξεκινήσαμε μια έρευνα για την αιτία της πλημμύρας.
Και ύποπτοι είναι αρκετοί από τους μαθητές μας.
Θέλω να μάθω γιατί διδάσκετε προστυχιές στα παιδιά μας.
Κίτι, θα σε παρακαλούσα να περιμένεις Δεν είμαι μόνο μια δασκάλα ’ρα είμαι το μόνο άτομο εδώ που υπερβαίνει τη γέφυρα γονέα-δασκάλου.
Μην ανησυχείς.
Τη γλίτωσες.
Κρατάω το "Καταστροφείς" του Γκράχαμ Γκρην.
Αυτή η ιστορία ανατέθηκε ως εργασία στην κόρη μου.
Σ'αυτήν, πολλά παιδιά κατα- στρέφουν το σπίτι ενός γέρου.
Πώς το κάνεις αυτό; Και πώς το κάνουν αυτό; Πλημμυρίζουν το σπίτι σπάζοντας έναν αγωγό νερού.
Μπορώ να κάνω ό,τι θέλω.
Το ίδιο κι εσύ.
Κι αυτό το σκουπίδι πρέπει να αφαιρεθεί!
Ποιο είναι το θέμα; Ο Σύλλο- γος δεν απαγορεύει βιβλία.
Ο Σύλλογος διαπιστώνει ότί διδάσκεται πορνογραφία!
Είναι ειρωνικό.
Γύρνα ξανά στο δημοτικό.
Γιατί μ'έβαλες να πλημμυρίσω το σχολείο; Διατρέχουν μεγάλο κίνδυνο.
Ξέρεις καν ποιος είναι ο Γκράχαμ Γκρην; Όλοι έχουμε δει το Μπονάντσα.
Από πού ήρθες; Πιστεύεις στο ταξίδι στο χρόνο; Σε ποιον μιλάς; Έπαιρνα τα χάπια μου, Σαμ.
Είναι ώρα ν'ανασάνουμε.
Ευχαριστούμε, Τζιμ Κάνιγχαμ.
Ας αρχίσουμε την ’σκηση1 της Γραμμής Ζωής.
Πατήστε το στοπ τώρα.
Η γραμμή ζωής χωρίζεται σε δύο αντίθετους πόλους.
Στο φόβο και την αγάπη.
Ο φόβος είναι στο αρνητικό ενεργειακό φάσμα.
Και η αγάπη είναι στο θετικό ενεργειακό φάσμα.
Σιγά τώρα!
Το "σιγά τώρα" είναι προϊόν φόβου.
Κάθε κάρτα είναι ένα δίλημμα που ισχύει στη γραμμή ζωής.
Σε παρακαλώ, πάρ'το.
Διαβάστε φωναχτά κάθε δίλημμα και βάλτε ένα "Χ" στο σωστό σημείο.
Η Χουανίτα έχει ένα σημαντικό τεστ μαθηματικών σήμερα.
Ήξερε για το τεστ από εβδομάδες, αλλά δεν διάβασε.
Για να μη μένει συνέχεια στο μάθημα αποφασίζει να αντιγράψει στο διαγώνισμα.
Πολύ καλά.
Κύριε Ντάκο.
Η Λινγκ Λινγκ βρίσκει ένα πορτοφόλι με χρήματα.
Επιστρέφει το πορτοφόλι, αλλά κρατάει τα χρήματα.
Λυπάμαι, δεν το καταλαβαίνω.
Βάλε ένα "Χ" στο σωστό σημείο της γραμμής ζωής.
Δεν χωρίζονται σε δύο κατηγο- ρίες όλα. Δεν είναι τόσο απλό.
Η γραμμή ζωής είναι έτσι χωρισμένη.
Η ζωή δεν είναι τόσο απλή!
Τι μας νοιάζει αν δίνει το πορτοφόλι και κρατά τα λεφτά; Δεν έχει σχέση με το φόβο ή την αγάπη.
Είναι τα πιο βαθιά ανθρώπινα συναισθήματα.
Δεν ακούτε τι λέω.
Πρέπει να ληφθούν υπ'όψη και άλλα πράγματα.
Όλο το φάσμα του ανθρώπινου ψυχισμού.
Δεν τα χωρίζεις σε δύο κατη- γορίες, αρνούμενος τα πάντα!
Αν δεν κάνεις την εργασία, θα πάρεις μηδέν σήμερα.
Ας ξεκινήσω, λέγοντας ότι οι βαθμοί σου στο τεστ είναι τρομακτικοί.
Ας τα ξαναπούμε. Τι ακριβώς είπες στην κα Φαρμερ; Θα σας πω εγώ τι είπε!
Να βάλω την κάρτα τής άσκησης στον πρωκτό μου!
Οι πολιτικές μου θέσεις είναι ειλικρινείς.
Κι αν ένας υποψήφιος Αντιπρόεδρος αξίζει την ψήφο μου, αυτός είναι ο Νταν Κουέηλ!
Κανένας δεν ενδιαφέρεται για ηθική, οικογενειακές αξίες Μας αφήνετε λίγο; Τον απέβαλαν από εξωσχολικές δραστηριότητες για 6 μήνες.
Μετά το επεισόδιο με τον κινη- τηρα, δεν ξέρω τι έχει πάθει.
Θα πω αυτό, γιατί οι κόρες μας είναι στην ομάδα χορού μαζί και σε σέβομαι σαν γυναίκα.
Αλλά μετά απ'αυτό που είδα, έχω αμφιβολίες για Οι δρόμοι μας στη ζωή πρέπει να'ναι ενάρετοι.
Πήγαινε να κοιτάξεις στον καθρέφτη και προσευχήσου ο γιος σου να μην υποκύψει στο δρόμο τού φόβου.
Θυμάσαι την λοξή καθηγήτρια, την κα Φάρμερ; Ο Ντόνι τής είπε να χώσει ένα βιβλίο στον κώλο της!
Και μετά οι γονείς μου του πήραν ένα σωρό πράγματα.
Μακάρι ο κινητήρας να είχε πέσει στο δωμάτιό μου!
10 Οκτωβρίου 1988 Μπορώ να σου δείξω το δρόμο.
Καθηγητά Μόνιτοφ Ξέρω ότι θα σας φανεί παράξενο αλλά ξέρετε τίποτα για τα ταξίδια στο χρόνο; Μία σκουληκότρυπα με μία γέφυρα Αϊνστάιν-Ρόζεν είναι μία τρύπα στο χώρο ελεγχόμενη απ'τον άνθρωπο.
Σύμφωνα με τον Χώκιν είναι ένα γρήγορο πέρασμα για άλμα ανάμεσα σε δύο απόμα- κρες περιοχές του χωροχρόνου.
Για να ταξιδέψεις πίσω στο χρόνο, χρειάζεσαι ένα διαστημόπλοιο πιο γρήγορο απ'την ταχύτητα του φωτός.
Και να μπορέσεις να βρεις μία σκουληκότρυπα.
Οι βασικές αρχές του ταξιδιού στο χρόνο.
Το όχημα και η πύλη.
Το όχημά σου κάνει τα πάντα, σαν διαστημόπλοιο.
Σαν μία ΝτεΛόριαν.
Ένα μεταλλικό σκάφος.
Μου άρεσε εκείνη η ταινία.
Είναι πολύ φουτουριστική.
Μην πεις σε κανέναν ότι σου το έδωσα αυτό.
Η γυναίκα που το έγραψε δίδασκε εδώ.
Ήταν καλόγρια πολλά χρόνια πριν.
Μετά σε μια νύχτα, έγινε τελείως διαφορετικό άτομο.
Εγκατέλειψε την εκκλησία και έγραψε αυτό το βιβλίο.
’ρχισε να διδάσκει φυσική, εδώ στο Μίντλσεξ.
Ρομπέρτα Σπάροου; Η Ρομπέρτα Σπάροου; Η Γιαγιά Θάνατος.
Λέγεται η Φιλοσοφία του Ταξιδιού στο Χρόνο.
Τι σχέση έχει η φιλοσοφία; Μαντέψτε ποια το έγραψε.
Η Ρομπέρτα Σπάροου!
Έγραψε ένα βιβλίο!
Η Γιαγιά Θάνατος.
Απαίσιο παρατσούκλι!
Παραλίγο να τη χτυπήσουμε με το αμάξι τις προάλλες.
Μένει σ'εκείνο το αχούρι και ξέρεις ότι είναι ματσωμένη.
Ήταν γνωστή για τη συλλογή κοσμημάτων της.
Τα παιδιά πήγαιναν εκεί και προσπαθούσαν να την κλέψουν.
Έγινε ερημίτισσα.
Δεν ήξερα ότι ζούσε μέχρι που παραλίγο να τη χτυπήσω.
Στεκόταν στη μέση του δρόμου παγωμένη.
Βγήκα απ'το αυτοκίνητο και πήγα να δω αν ήταν καλά.
Έσκυψε και ψιθύρισε στο αυτί μου.
Νομίζω ότι ο Φρανκ θέλει να της μιλήσω.
Γιατί με ρώτησε αν ξέρω για το ταξίδι στο χρόνο.
Κι έγραψε ένα βιβλίο γι'αυτό, άρα δεν θα'ναι σύμπτωση.
Τι σου είπε η Ρομπέρτα Σπάροου; Είπε ότι κάθε πλάσμα στη γη πεθαίνει μόνο.
Πώς ένιωσες; Μου θύμισε τη σκύλα μου, την Κάλι.
Πέθανε όταν ήμουν 8 χρονών.
Σύρθηκε κάτω απ'τη βεράντα.
Για να πεθάνει.
Για να μείνει μόνη.
Νιώθεις μόνος τώρα; Θα ήθελα να πιστεύω ότι δεν είμαι, αλλά Δεν έχω δει καμία απόδειξη, και έτσι Απλά δεν το σκέφτομαι πια.
Μπορεί να το σκέφτομαι για όλη μου τη ζωή ζυγίζοντας υπέρ και κατά και πάλι να μην έχω αποδείξεις.
Απλά δεν το σκέφτομαι πια!
Είναι παράλογο!
Η αναζήτηση για τον Θεό είναι παράλογη; Είναι, αν όλοι πεθαίνουν μόνοι.
Σε τρομάζει αυτό; Δεν θέλω να είμαι μόνος.
Οι κασέτες του μ'έκαναν να καταλάβω ότι για 39 χρόνια ήμουν αιχμάλωτη του φόβου μου.
Πρέπει να γνωρίσεις αυτόν τον Τζιμ Κάνιγχαμ.
Δεν το πιστεύω ότι είναι ανύπαντρος.
Ήταν μια απογοητευτική βραδιά για τους πρωταθλητές.
Ο προπονητής Τζο Γκιμπς είναι μούσκεμα αλλά θα σκέφτεται Τι πήγε στραβά απόψε; Να το λάκτισμα.
Και δεν είναι καλό.
Χρειαζόμαστε έναν επιθετικό και ένα θαύμα.
’μυνα χρειαζόμαστε.
Ο Μαρκ Ρέπιεν έχει πολύ δύσκολη αποστολή.
Θα περιμένουμε να δούμε τι επιφυλάσσει το μέλλον για τον Πολυτιμότερο Παίκτη.
Θέλετε κάτι; Θα πάρω μια μπύρα.
18 Οκτωβρίου 1988 Αν μπορούσες να γυρίσεις πίσω στο χρόνο και να πάρεις τις ώρες οδύνης και σκότους και να τις αντικαταστήσεις με κάτι καλύτερο; Όπως ένα Χαβανέζικο σκηνικό ή το Γκραν Κάνυον.
Πράγματα που σου θυμίζουν πόσο όμορφος είναι ο κόσμος.
Είμαστε μαζί δύο εβδομάδες; Θέλεις να με φιλήσεις; Ντόνι, περίμενε Μου αρέσεις πολύ.
Θέλω να γίνει κάποια στιγμή που Που να μου θυμίζει Να σου θυμίζει πόσο όμορφος μπορεί να'ναι ο κόσμος; Και τώρα μας κοιτάζει ένας χοντρός εκεί πέρα.
Ευχαριστώ που μας δεχθήκατε έτσι ξαφνικά.
Ήταν καιρός να έρθουμε να συζητήσουμε Τι πιστεύω ότι έχει ο γιος σας.
Ξέρετε για το παρελθόν του κι αποβλήθηκε απ'το σχολείο επειδή προσέβαλε τη γυμνάστριά του.
Δεν είναι καλό παράδειγμα, είχε λόγο που το έκανε.
Να σας εκθέσω τι πιστεύω ότι συμβαίνει εδώ.
Η επιθετική συμπεριφορά του Ντόνι η αυξανόμενη απομάκρυνσή του απ'την πραγματικότητα φαίνεται να απορρέει απ'την ανικανότητά του ν'αντιμετωπίσει τις δυνάμεις στον κόσμο που αντιλαμβάνεται ως απειλητικές.
Σας είπε ποτέ για τον φίλο του, τον Φρανκ; Το γιγαντιαίο κουνέλι.
Δεν θυμάμαι να ανέφερε κάποιο κουνέλι.
Ο Ντόνι βιώνει αυτό που λέγε- ται παραίσθηση της μέρας.
Είναι συνηθισμένο σύμπτωμα ανάμεσα στους σχιζοφρενείς.
Τι μπορούμε να κάνουμε; Θέλω να κάνω κι άλλη υπνοθεραπεία και ν'αυξήσω τα φάρμακά του.
Ό,τι θα τον βοηθήσει.
Γι'αυτό βρισκόμαστε εδώ.
Θα θέλαμε να νιώσει κάποια ανακούφιση.
Αν τα φάρμακα θα το πετύχουν αυτό τότε λέω να το δοκιμάσουμε.
Ο Ντόνι Ντάρκο.
Ξέρω.
Καλημέρα, Κοπρίτες!
Τόση δύναμη έχετε μόνο; Είπα "Καλημέρα!" Αυτό είναι κάπως καλύτερο.
Αλλά διαισθάνομαι ότι κάποιοι μαθητές φοβούνται να πουν Καλημέρα!
Αυτό θέλω ν'ακούω! Πολλοί νέοι και νέες σήμερα έχουν παραλύσει τελείως απ'τους φόβους τους.
Παραδίδουν τα σώματά τους στον πειρασμό και όλεθρο των ναρκωτικών, αλκοόλ και προγαμιαίου σεξ.
θα σας πω μια ιστορία.
Είναι μια θλιβερή ιστορία για έναν νέο που η ζωή του καταστράφηκε απ'αυτά τα όργανα του φόβου.
Ένας νέος που έψαχνε για αγάπη σε λάθος μέρη.
Τον λένε Φρανκ.
Η ετεροθαλής μου αδελφή φοβάμαι πως τρώει πάρα πολύ.
Σκάσε, Κιμ!
Σε παρακαλώ, γλυκιά μου.
Πώς ν'αποφασίσω τι να γίνω όταν μεγαλώσω; Πώς να μάθω να παλεύω; Αγόρι μου, η βία είναι προϊόν του φόβου.
Μάθε ν'αγαπάς τον εαυτό σου.
Έλα εδώ πάνω!
Καλημέρα.
Πόσα σε πληρώνουν για να'σαι εδώ; Πώς σε λένε; Τζέραλντ.
Νομίζω ότι φοβάσαι.
Το λες αυτό για ν'αγοράσουμε το βιβλίο σου; Επειδή είναι η χειρότερη συμβουλή που έχω ακούσει.
Θες να χάσει βάρος η αδελφή σου; Πες της να μην τρώει σοκολάτες και να πάει να παίξει χόκεϊ.
Κανένας δεν ξέρει τι θέλει να γίνει όταν μεγαλώσει.
Χρειάζεται λίγος χρόνο για να το ανακαλύψουμε.
Και εσύ.
Ναι, εσύ.
Βαρέθηκες να σου χώνει κάποιος το κεφάλι στη λεκάνη; ’ρχισε να σηκώνεις βάρη, ή κάνε μαθήματα καράτε και την επόμενη φορά κλώτσα τον στα απαυτά.
Αυτός είναι ένας αιχμάλωτος της οργής. Κλασικό δείγμα.
Βλέπετε το φόβο; Ο νεαρός τρέμει την αλήθεια.
Πονάω που το λέω αυτό αλλά πιστεύω ότι είσαι ένας διαταραγμένος νέος.
Ψάχνεις για απαντήσεις σε λάθος μέρη.
Έχεις δίκιο. Είμαι διαταραγμένος, μπερδεμένος Και φοβάμαι αληθινά.
Αλλά εσύ είσαι ο Αντίχριστος.
Πετάξτε τον έξω!
Ο άνθρωπος νομίζει ότι λέει την αλήθεια και όσα λέει είναι ένα ψέμα!
Όλα όσα λέει!
Όλοι τον βρίσκουν πρώτο και φανταστικό!
Είσαι καλά; Κάθησε. Ηρέμησε.
Έχεις ακουστά τη Γιαγιά Θάνατο; Η Φιλοσοφία του Ταξιδιού στο Χρόνο. Τι είναι αυτό; Αυτή το έγραψε.
Βλέπω διάφορα.
Πολύ μπερδεμένα πράγματα.
Το βιβλίο περιγράφει αυτά που βλέπω. Δεν είναι σύμπτωση.
Κάθε όχημα ταξιδεύει ακολουθεί μια πορεία μέσα απ'το χωροχρόνο, στο κέντρο της βαρύτητάς του.
Σαν δόρυ.
Σαν ένα δόρυ πρέπει να βρει μια πύλη, ή μια σκουληκότρυπα Αυτές οι πύλες εμφανίζονται όπου και όποτε να'ναι; Μάλλον απίθανο. Εσύ μιλάς για μια θεϊκή πράξη.
Αν ο Θεός ελέγχει το χρόνο, τότε είναι προκαθορισμένος.
Δεν σε καταλαβαίνω.
Κάθε πλάσμα ακολουθεί ένα καθορισμένο δρόμο.
Κι αν έβλεπες το δρόμο σου, τότε θα έβλεπες στο μέλλον.
Αυτό είναι μια μορφή ταξιδιού στο χρόνο.
Αν βλέπαμε το πεπρωμένο μας να εκδηλώνεται οπτικά θα είχαμε την επιλογή να προδώσουμε τη μοίρα μας.
Και το γεγονός ότι υπάρχει αυτή η επιλογή βάζει τέλος σε κάθε προδιαγεγραμμένο πεπρωμένο.
Όχι αν ταξιδεύεις μέσα στο δρόμο του Θεού.
Δεν θα μπορέσω να συνεχίσω αυτή τη συζήτηση.
Γιατί; Θα χάσω τη δουλειά μου.
Τώρα ξέρεις πού μένει.
Βγαίνουν απ'το στήθος μας, απ'το ηλιακό πλέγμα.
Όπως περιέγραψε στο βιβλίο.
Η κίνηση, η μυρωδιά τους Σαν να είναι εργάτες.
Ένα για τον καθένα μας.
Είναι σαν υγρό.
Το ακολούθησα στο δωμάτιο των γονιών μου.
Τι βρήκες; Τίποτα.
Έτσι τα ονομάζουμε Γεννήτριες ’μεσης Μνήμης.
Αγοράζεις αυτά τα γυαλιά για το μωρό σου και τα φοράει τη νύχτα όταν κοιμάται.
Αλλά μέσα στα γυαλιά υπάρχουν διαφάνειες.
Φωτογραφίες με κάτι γαλήνιο ή όμορφο ό,τι θέλουν να βάλουν οι γονείς.
Και τι επίδραση θα έχει αυτό σ'ένα βρέφος; Κανένας δεν θυμάται τη βρεφική του ηλικία.
Θα βοηθήσει στην ανάπτυξη της μνήμης.
Σκεφτήκατε ότι ίσως τα μωρά να χρειάζονται σκοτάδι; Ότι το σκοτάδι είναι μέρος της φυσικής τους ανάπτυξης; Κι αν οι γονείς βάλουν τον Σατανά ή νεκρούς; Ο μπαμπάς σου δεν μαχαίρωσε τη μαμά σου; Έξω.
Γκρέτσεν, λυπάμαι γι'αυτούς τους τύπους.
Γιατί φοράς αυτή τη χαζή στολή κουνελιού; Γιατί φοράς αυτή τη χαζή στολή ανθρώπου; Βγάλ 'την.
Τι έπαθε το μάτι σου; Λυπάμαι.
Γιατί σε φωνάζουν Φρανκ; Είναι το όνομα του πατέρα μου.
Και του δικού του πατέρα.
Πότε θα σταματήσει αυτό; Θα έπρεπε να ξέρεις ήδη.
Θέλω να κοιτάξεις την οθόνη.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Έχεις δει ποτέ μια πύλη; Κάν'το στάχτη.
Κορίτσια, θέλω να συγκεντρωθείτε.
Δεν υπάρχουν περιθώρια αποτυχίας.
Μπέθανι, αν νιώσεις την ανάγκη να ξεράσεις να το καταπιείς.
Καλή επιτυχία.
Κατέβα απ'τη σκηνή, Τσερίτα.
Είσαι για κλάματα!
Ήταν καταπληκτικό.
Και τώρα η στιγμή που όλοι περιμέναμε.
Με μεγάλη μου χαρά σας παρουσιάζω την Έμιλυ Μπέητς, τη Σούζι Μπέιλι Σαμάνθα Ντάρκο, Μπεθ Φάρμερ και Τζόανι Τζέημς.
Τη Λαμπερή Κίνηση.
Πόση ώρα κοιμόμουν; Σε όλη την ταινία.
Έχουμε κι άλλο δωμάτιο εδώ πίσω.
Η φωτιά σβήστηκε στις 8 χθες βράδυ.
Οι πυροσβέστες ανακάλυψαν δωμάτιο παιδικής πορνείας.
Ο Κάνιγχαμ που έγινε διάσημος για τα βιβλία του συνελήφθη το πρωί.
Ο εμπρησμός δεν έχει αποκλειστεί.
Ο μπαμπάς παίζει γκολφ μ'αυτόν τον τύπο. αρνήθηκε κάθε σχέση με το κύκλωμα παιδικής πορνογραφίας.
Ο Κάνιγχαμ επιτέθηκε, ισχυριζόμενος συνωμοσία 24 Οκτωβρίου 1988 Λυπάμαι, Κάρεν, δεν θεωρούμε κατάλληλες τις μεθόδους σου.
Με όλο το σεβασμό, τι βρίσκετε ακατάλληλο; Δεν έχω χρόνο να το συζητήσω.
Νομίζω ότι ήμουν σαφής.
Το λέτε αυτό σαφήνεια; Δεν έχετε ιδέα τι θα πει να επικοινωνείς με τα παιδιά.
Και τα χάνουμε απ'την απάθεια.
Από αυτές τις καθορισμένες ανοησίες.
Λυπάμαι που απέτυχες.
Τώρα με συγχωρείς, έχω κι άλλο ραντεβού.
Μπορείς να τελειώσεις την εβδομάδα.
Γαμώτο!
Καλησπέρα. Με μεγάλη μου χαρά ανακοινώνω ότι η σχολική ομάδα χορού κλήθηκε να δώσει παράσταση στο Διαγωνισμό Ταλέντων του Εντ ΜακΜάν Ο Τζιμ Κάνιγχαμ Κατηγορείται Αποκαλύφθηκε κύκλωμα παιδικής πορνείας του συγγραφέα Θα σε ξαναπάρω.
Θα έμαθες για τις φρικτές κατηγορίες κατά του Κάνιγχαμ.
Το είδα στην τηλεόραση.
Κάτι για παιδική πορνογραφία.
Σε παρακαλώ, μη λες αυτές τις λέξεις.
Είναι μια συνωμοσία να καταστρέψουν έναν αθώο.
Θα ξεκινήσω εκστρατεία υπεράσπισης τού Κάνιγχαμ.
Πρέπει να εμφανιστώ στην προσαγωγή του αύριο.
Και τα κορίτσια θα φύγουν για το Λος ’ντζελες το πρωί.
Σαν προπονήτριά τους, θα τις συνόδευα στο ταξίδι.
Αλλά τώρα, δεν μπορείς να πας.
Δεν θα τολμούσα ποτέ να το ζητήσω από σένα.
Αλλά καμία απ'τις άλλες μητέρες δεν μπορεί να πάει.
Δεν ξέρω, είναι δύσκολο.
Ο Έντι λείπει στη Ν. Υόρκη.
Δεν αντιλαμβάνεσαι τι ευκαιρία είναι για τις κόρες μας!
Ήταν όνειρο της Σαμάνθας και όλων μας για πολύ καιρό!
Την έκανα πρώτη χορεύτρια!
Δεν είσαι αφοσιωμένη στη Λαμπερή Κίνηση.
Η Ελίζαμπεθ θα'ναι υπεύθυνη.
Θα σε πάει στη ψυχανάλυση.
Κι αν χρειαστείς κάτι, τηλεφώνησε στη Δρ. Θέρμαν.
Πώς νιώθεις που έχεις έναν τρελό για γιο; Νιώθω υπέροχα.
26 Οκτωβρίου 1988 Τι να πω στα άλλα παιδιά όταν ρωτήσουν για σένα; Πες τους ότι όλα θα πάνε μια χαρά.
Τι σημαίνει "πόρτα κελαριού"; Ένας διάσημος γλωσσολόγος είπε κάποτε ότι απ'όλες τις φράσεις στην Αγγλική γλώσσα απ'όλους τους συνδυασμούς λέξεων στην ιστορία η "πόρτα κελαριού" είναι η πιο όμορφη.
Υπόσχομαι ότι μια μέρα όλα θα'ναι καλύτερα για σένα.
Σκάσε!
Θέλω να μιλήσουμε για το παρελθόν σου σήμερα.
Θέλω να μιλήσουμε για σένα και τους γονείς σου.
Δεν μου αγόρασαν αυτό που ήθελα για τα Χριστούγεννα.
Τι ήθελες για τα Χριστούγεννα; Πεινασμένους Ιπποπόταμους.
Πώς νιώθεις που στερήθηκες τους Ιπποπόταμους; Λυπήθηκα.
Τι άλλο σε κάνει να νιώθεις λύπη; Ότι το έκανα ξανά.
Πλημμύρισα το σχολείο μου και έκαψα το σπίτι τού ανώμαλου.
Έχω μόνο λίγες μέρες πριν με πιάσουν.
Ο Φρανκ σού είπε να τα κάνεις αυτά; Πρέπει να τον υπακούω, μου έσωσε τη ζωή.
Πρέπει να τον υπακούω, αλλιώς θ'απομείνω μόνος.
Και μετά δεν θα μάθω τι σημαίνουν όλα αυτά.
Δεν θα μπορέσω να μάθω το μεγάλο του σχέδιο.
Εννοείς το μεγάλο σχέδιο του Θεού; Πιστεύεις στον Θεό; Έχω τη δύναμη να φτιάξω μια χρονομηχανή.
Πώς είναι δυνατόν αυτό; Πώς είναι δυνατόν το ταξίδι στο χρόνο; Τελείωσε ο χρόνος, είπε ο Φρανκ.
Πότε θα γίνει αυτό; -Σύντομα.
Σύντομα.
Τι θα γίνει; Ο Φρανκ θα σκοτώσει.
Ποιον θα σκοτώσει; Ποιον θα σκοτώσει; Τον βλέπω τώρα!
Οι ουρανοί θ'ανοίξουν.
Αν ο ουρανός άνοιγε ξαφνικά δεν θα υπήρχε νόμος, δεν θα υπήρχε τάξη.
Θα υπήρχες μόνο εσύ και οι αναμνήσεις σου Οι επιλογές που έκανες κι οι άνθρωποι που άγγιξες.
Αν ο κόσμος τελείωνε, θα υπήρχες μόνο εσύ κι αυτός.
Και κανένας άλλος.
29 Οκτωβρίου 1988 Πέρασα.
Θα πάω στο Χάρβαρντ.
Πρέπει να κάνουμε πάρτι.
Η μαμά κι ο μπαμπάς λείπουν.
Είναι Χαλοουήν.
Δεν θα μας τιμωρήσουν.
Εντάξει, αλλά όχι με πολλούς.
Έχουμε αυγά, νερόβομβες και 12 ρολά υγείας.
Έκλεψα τέσσερις μπύρες απ'τον μπαμπά μου.
Κι ένα βαρελάκι.
Αυτό είναι για τις αδελφές.
Ρόουζ, είμαι η Λίλιαν Θέρμαν.
Τηλεφώνησέ μου μόλις πάρεις το μήνυμα.
Είσαι καλά; Η μαμά μου έφυγε.
Θες να περάσεις; Δεν άφησε σημείωμα και το σπίτι είναι ανάστατο.
Αλλά είσαι καλά.
Τηλεφώνησες στην αστυνομία; Είπα να φύγω απ'το σπίτι και να πάω σε ασφαλές μέρος.
Φοβάμαι πολύ. Όλο σκέφτομαι ότι κάτι φοβερό θα συμβεί Είναι ο πατριός μου, το ξέρω.
Κάποιοι γεννιούνται με την τραγωδία στο αίμα τους.
Είδες τον Φρανκ; Νομίζω ότι πήγαν για μπύρα.
Αν είσαι εκεί, σε παρακαλώ, σήκωσέ το.
Καλά νέα. Τα κορίτσια πήραν 3,5 αστέρια.
Και θα ξανάρθουν για τους ημιτελικούς.
Ήταν καταπληκτικό.
Θα πάρουμε το βραδινό Το αεροπλάνο φεύγει.
Θα πάρουμε τη βραδινή πτήση και θα φτάσουμε στις 8:30.
Ελπίζω να'ναι όλα καλά.
Σ'αγαπώ.
30 Οκτωβρίου 1988 Ο Φρανκ ήταν εδώ Πήγα να πάρω μπύρα Πόρτα κελαριού.
Έλα μαζί μου.
Πού πηγαίνουμε; Πρέπει να φύγουμε.
Έχεις δει τη Γιαγιά Θάνατο; Πρόκειται για το βιβλίο; Όχι, για τον Φρανκ. Η ώρα τελειώνει, πρέπει να φύγουμε!
Η Ρομπέρτα Σπάροου.
Η Γιαγιά Θάνατος.
Δεν είναι κανείς εδώ.
Ας το ξεχάσουμε.
Η πόρτα στο κελάρι.
Θεέ μου! Ντόνι!
Τι διάολο γυρεύετε εδώ; Είστε νεκροί!
Αφήστε τον ήσυχο!
Μην κινηθείτε, διάολε!
Ένα αυτοκίνητο!
Φύγετε από δω, τώρα!
Σεθ, έρχεται ένα αυτοκίνητο.
Έχω μεγαλύτερο μαχαίρι.
Πάμε, έρχονται οι μπάτσοι!
Εσύ φώναξες τους μπάτσους; Από μηχανής Θεός.
-Τι είπες; Τι σκατά είπες; Ο σωτήρας μας!
Ξύπνα, Γκρέτσεν!
Φρανκ, τι έκανες; Ξύπνα, Γκρέτσεν.
Τι σκατά έκανες; Τη σκότωσες, Φρανκ!
Είναι νεκρή; Τι κάνατε στη μέση του δρόμου; Πήγαινε σπίτι σου!
Πήγαινε και πες στους γονείς σου ότι όλα θα πάνε καλά!
Φύγε!
28 μέρες Εξήντα ώρες... 42 λεπτά 12 δευτερόλεπτα.
Θα πάω σπίτι μου.
Για να ταξιδέψεις πίσω στο χρόνο, χρειάζεσαι ένα διαστημόπλοιο πιο γρήγορο απ'την ταχύτητα του φωτός.
Και να βρεις μια σκουληκότρυπα.
Οι βασικές αρχές του ταξιδιού στο χρόνο.
Το όχημα και η πύλη.
Το όχημα μπορεί να πάει παντού, σαν διαστημόπλοιο.
Κι αν γυρνούσες πίσω στο χρόνο κι έπαιρνες τις ώρες οδύνης και σκότους και τις αντικαθιστούσες με κάτι καλύτερο; Αγαπητή Ρομπέρτα Σπάροου, σε βρήκα μέσα στο βιβλίο σου και θέλω να σε ρωτήσω τόσα πολλά πράγματα.
Μερικές φορές, φοβάμαι Ελπίζω μόνο οι απαντήσεις να έρθουν στον ύπνο μου.
Ελπίζω πως όταν ο κόσμος φτάσει στο τέλος σου να μπορέσω ν'ανασάνω με ανακούφιση γιατί θα έχω τόσα πολλά να περιμένω.
2 Οκτωβρίου 1988 Τι συμβαίνει; Ένα τρομερό ατύχημα.
Σκοτώθηκε ο γείτονάς μου.
Τι συνέβη; Τον έλιωσε ένας κινητήρας τζετ.
Πώς τον έλεγαν; Ντόνι Ντάρκο.
GMTeam movie GMTeam movies Απόδοση εξ ακοής: Ειρήνη 73 GMTeam movies Μπουν; Μάλιστα, κύριε.
Θα πάω στο διπλανό γραφείο.
Μάλιστα, κύριε.
Να πάρει!
Λέγομαι Μπομπ Γουίλτον και είμαι δημοσιογράφος.
Δουλειά μου είναι να βρίσκω πώς ξεκινά κάποια ιστορία.
Η δική μου ιστορία, ίσως πιστέψετε ότι ξεκίνησε όταν βρήκα δουλειά .. στην εφημερίδα "Ντέιλι Τέλεγκραμ" ή όταν παντρεύτηκα τη συμφοι- τήτριά μου, την Ντέμπορα.
Θα κάνετε λάθος όμως... γιατί η δική μου ιστορία ξεκίνησε πριν από λίγα χρόνια όταν ο εκδότης μου με έστειλε να πάρω συνέντευξη .. από κάποιον ντόπιο, που άκουσε σε μια ραδιοφωνική εκπομπή.
Ο τύπος ισχυριζόταν ότι διέθετε κάποιες πνευματικές δυνάμεις κι ότι ταξίδευε με τη σκέψη του οπουδήποτε ήθελε.
Έλεγε ότι αυτές ήταν το "προωθητικό καύσιμό" του.
Το όνομά του ήταν Γκας Λέισι.
Τι είδατε τελευταία; Τελευταία; Παρακολουθούσα το τέρας του λοχ-νες και Ευχαριστώ, μαμά. Και αυτό ’στο, μαμά, αναλαμβάνω εγώ.
Ευχαριστώ.
Κι αυτό αποδείχτηκε ότι είναι το φάντασμα του δεινοσαύρου.
Εντάξει Πότε άρχισε να συμβαίνει αυτό, Γκας; Αυτό ξεκίνησε απ' όταν ήμουν παιδί Ο Γκας μου είπε ότι στη δεκαετία του '80 ήταν μέλος μιας μυστικής οργά- νωσης που εκπαιδευόταν στο στρατό σε ένα πρόγραμμα που χρημα- τοδοτούνταν από την κυβέρνηση.
Κι όταν τον ρώτησα ποιος ήτανο στόχος αυτής της οργάνωσης, είπε: Υπήρξαμε πνευματικοί κατάσκοποι και ως διατεταγμένο καθήκον μας είχαμε να προσπαθούμε κοιτάζοντας προσπαθούσαμε να σκοτώνουμε ζώα.
Με τι; Με τη..; Με τη σκέψη μας. Σωστά απλά κοιτάζοντάς τα επίμονα.
Τι είδους ζώα; Ένας από την οργάνωση σταμά- τησε την καρδιά μιας κατσίκα.
Δύναμη που έβγαινε από μέσα μας!
Έτσι σκότωσα το χάμστερ μου.
Θέλεις να δεις; Εκεί! Κοίτα!
Έχεις ξαναδεί χάμστερ σε τέτοιο μέρος; Δεν είχα ποτέ χάμστερ δικό μου, οπότε Κοίτα, κοίτα πόσο εχθρικά κοιτάζει τον τροχό Ναι, υποθέτω ότι οι ιδιοκτήτες τους ξέρουν από ανάρμοστη συμπεριφορά.
Τι; Γαμώτο! Έπεσε!
Ναι, έπεσε! Απλώς, κοιτώντας το για τρεις ώρες.
Παράξενο, έτσι; Τι είναι αυτό; Δεν πέθανε.
Είπες ότι το σκότωσες.
Ναι, αλλά η μαμά είπε όχι.
Μου είπε να σου δείξω την κασέτα που συμπεριφέρεται περίεργα αντί για το θάνατό του.
Έπρεπε να έβλεπες τη δουλειά του Αρχηγού.
Ποιος είναι ο αρχηγός; - Ο Λιν Κάσαντι.
Μετά τον Μπιλ, ήταν ο πιο χαρισμα- τικός από όσους έχω γνωρίσει.
Έχει μια μεταφυσική δύναμη.
Τώρα έχει μια σχολή χορού.
Ο "ανθρωπάκος" μέσα μου απέρριπτε το Λέισι.
Τον ξέρετε αυτόν τον "ανθρωπάκο".
Είναι αυτός που λέει: "Μη σηκώνεις κεφάλι "μείνε στη μικρή σου πόλη, στη δουλίτσα σου.
"Είσαι τυχερός, η γυναίκα σου σ' αγαπάει, έχεις τα πάντα.
"Μην ψάχνεις για μεγάλες περιπέτειες." Και τότε, κάποια μέρα, εκεί που δεν το περιμένεις .. η μεγάλη "περιπέτεια" έρχεται και σε βρίσκει.
Ο αιφνίδιος θάνατος τον Ρον ήταν ο καταλύτης για τα πάντα.
Η Ντέμπορα μου είπε αργότερα ότι ήταν το καμπανάκι αφύπνισής της .. γι' αυτό που που το λένε "υπόμνηση θανάτου".
Ο συνταρακτικός θάνατος του Ρον της θύμισε ότι η ζωή είναι πολύ μικρή για να χάνουμε λεπτό από την αληθινή ευτυχία κι ότι αυτός ο θάνατος τη βοήθησε να τα δει όλα σε νέες διαστάσεις.
Μια εβδομάδα μετά την κηδεία, με άφησε για τον εκδότη μου.
Έμοιαζε με τεράστια τραγωδία... και δεν μπορούσα να δω πέρα από τη ζωή μου.. την τεράστια πρόοδο που σημειωνόταν στον έξω κόσμο.
Ήμουν σαν ένα παιδί, που έβγαινε από τη βόλεψή του και δείλιαζε ή σα να βρισκόμουν σε έναν μακρινό ερημωμένο πλανήτη.
Δεν ήξερα ότι αυτά ήταν τα πρώτα βήματα.. που θα με έβγαζαν σε ένα μονοπάτι που οδηγούσε στο μέρος που συγκεράζονται οι δυνάμεις του καλού και του κακού.
Οι Αμερικανοί είναι άνθρωποι του καθήκοντος.
Με συναίσθηση καθήκοντος μπαίνουν σ' αυτή τη δοκιμασία.
Η αυτοθυσία έχει σμιλέψει το χαρακτήρα του έθνους κι αυτή είναι για όλο τον κόσμο.
Δεν ήξερα πού θα οδηγούσε αυτό το μονοπάτι ούτε τον άνεμο που με έσπρωξε να γνωρίσω τον Μπιλ Τζάνγκο .. ίσως και να το προσπερνούσα, αλλά όπως είχαν τα πράγματα έκανα ό,τι έιχαν κάνει τόσοι και τόσοι άντρες στην ιστορία όταν μια γυναίκα τούς είχε ραγίσει την καρδιά: πήγα στον πόλεμο.
Είναι δύσκολα τα πράγματα; Ναι, δε θα σου κρυφτώ είναι πολύ ζόρικα εδώ.
Ναι, το είδα στο "Φοξ".
Δεν είναι... έχω δει πράγματα που δεν... ξέρεις Δεν ήξερα καν ότι βρίσκεσαι εκεί.
Νομίζω ότι είναι σημαντικό.
Αποκτάς ξεκάθαρη εικόνα του τι Τι; όσων συνβαίνουν Ποιος ήταν; Ο Ντέιβ; Ναι, σου στέλνει χαιρετίσματα.
Αυτό είναι Θα ετοιμαστείς καμιά φορά; Αυτό είναι Πρέπει να κλείσω. Πάμε βόρεια να καλύψουμε το πεδίο μάχης Εγώ απλά Ποια είναι αυτή η χρήσιμη φράση; Και τι σημαίνει αυτό; Μην πυροβολείτε το δημοσιογράφο μας.
Εντάξει, Μπέναμ.
Περίμενα ένα μήνα να πάρω άδεια να διασχίσω τα σύνορα και να μπορέσω να φτάσω στο Ιράκ.
Όλον αυτό τον καιρό, έβλεπα τους ανταποκριτές να επιστρέφουν διηγούμενοι ιστορίες. Με αγνοούσαν όλοι.
Έπρεπε με κάποιο τρόπο να μπω στο πεδίο μάχης διαφορετικά, δε θα μπορούσα να ξαναντικρίσω τον εαυτό μου τη γυναίκα μου, ή αυτόν το μαλάκα, τον Ντέιβ.
Είναι τα καταφύγιά μας, έξω από το ’ρκανσο Σωστά, έχουν κάνει στρατόπεδα για τα σκουπίδια.
Ήρθατε για τα στρατόπεδα; Θέλετε να κλείσετε κάποια δουλειά; Έτσι νομίζω.
- Ποιος είναι ο βαθμός σας; Είμαστε τελείως φτηνιάρηδες.
Μπομπ Γουίλτον.
Αρχηγός.
Πειράζει να...; Κανένα πρόβλημα.
Ήρθατε από το ’ρκανσο; Όχι.
Είστε μόνος εδώ; Όχι.
Να προσέχεις τι εύχεσαι.
Ήθελα να αποδείξω κάτι στον εαυτό μου και κατά μία έννοια, η μοίρα μού έδωσε ένα μάθημα.
Ο Λιν Κάσαντι; Μετά τον Μπιλ, ο Λιν Κάσαντι ήτανο πιο χαρισματικός που έχω γνωρίσει.
Ξέρετε τον Γκας Λέισι; Έχω το καπέλο σου!
Αρχηγέ!
Δουλεύεις για τον Χούπερ; Τον Χούπερ; Όχι, εγώ δουλεύω για την "Ντέιλι Τέλεγκραμ".
Και πώς ξέρεις για τον Λέισι; Του πήρα συνέντευξη, πριν λίγους μήνες για την εφημερίδα μου.
Μαλάκα!
Ακολούθησέ με.
Να σε ρωτήσω κάτι; Τι χρώμα είχαν οι καρέκλες στο μπαρ; Ήσουν ώρες εκεί... τι χρώμα είχαν οι καρέκλες; Πράσινες.
Μπεζ Πόσα φωτιστικά υπάρχουν εδώ μέσα; Ένας υπερστρατιώτης δε θα χρειαζόταν να κοιτάξει.
Θα ήξερε..
Ένας υπερστρατιώτης; Ένας πολεμιστής Τζεντάι.
Θα ήξερε όλα τα φώτα με το που έμπαινε στο χώρο, πόσα φωτιστικά υπάρχουν.
Αυτό θα το έκανε και με κλειστά μάτια.
Στο 1ο επίπεδο εκπαιδευόμαστε να απορροφούμε κάθε λεπτομέρεια.
Τι είναι ο πολεμιστής Τζεντάι; Έχεις έναν μπροστά σου.
Είσαι ένας πολεμιστής Τζεντάι; Σωστά.
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Είμαι ο αρχιλοχίας Λιν Κάσαντι στις Ειδικές Δυνάμεις.
Εν αποστρατεία.
Στη δεκαετία του '80 εκπαιδεύτηκα σε μια μυστική μεταφυσική στρατιωτική .. οργάνωση με το κωδικό όνομα "Σχέδιο Τζεντάι." Το αντικείμενο αυτού του πονή- ματος ήταν να δημιουργήσει υπερστρατιώτες. Στρατιώτες με υπερδυνάμεις.
Υπήρξαμε η πρώτη γενιά τού "Στρατού του Νέου Κόσμου".
Έχεις υπερδυνάμεις; Σωστά.
Μια στιγμή... μου λες ότι ήσουν πνευ- ματιστής κατάσκοπος, σαν το Λέισι; Προτιμούμε τον όρο τηλεπαρατηρητής.  Πώς λειτουργεί αυτό; Κάθε "Τζεντάι" έχει το δικό του τελετουργικό να διώχνει τις έννοιες.. και να καθαρίζει τη σκέψη του.
Ο Στιβ Τάιτλ διάβαζε τη Βίβλο.
Κι εσείς; Θεωρώ ότι το ποτό βοηθάει... κι όταν ακούω κλασική ροκ Ναι; Όπως; - Όπως το συγκρότημα "Μπόστον".
Σε τι άλλες δυνάμεις επιδιδόσστε; Στην τέχνη του αόρατου.
Στην τέχνη του αόρατου; Ναι.
Ήμουν στο 3ο επίπεδο.
Μιλάμε για κανονικό αόρατο; Αυτός ήταν ο στόχος, απλά στη συνέχεια προσπαθούσαμε.. να μην είμαστε αντιληπτοί.
Μόλις καταλάβεις τη σύνδεση μεταξύ παρατήρησης και πραγματικότητας τότε μπορείς να κατανοήσεις και τη διαιρετότητά σου.
Είναι κάτι σαν καμουφλάζ; Όχι, δεν είναι καθόλου καμουφλάζ.
Εξασκείσαι να περνάς σε άλλη υπό- σταση, από το συνειδητό επίπεδο στο ενεργειακό. Νιώθεις τα αντικείμενα να σε κατακλύζουν.
Κάτσε να σου δείξω τις ασκήσεις αναπνοής.
Και σκέφτεσαι ότι είσαι άγραφος πίνακας, το απόλυτο τίποτα.
Το καταλαβαίνεις; Δεν ξέρω τι Να είμαι ειλικρινής μαζί σου, φίλε; Δεν ξέρω πώς το κάνεις δεν ξέρω τι να πω.. είναι κάτι εκπληκτικό.
Θα ήθελα... θα μπορούσα να γράψω ένα άρθρο γι' αυτό; Δε θα το ήθελα.
Γιατί έψαχνα κάποια ιστορία κι έλεγα να γράψω για τα χρυσοπληρωμένα συμβόλαια αλλά αυτή είναι πολύ καλύτερη.
Δεν το θέλω.
Λέω να συναντηθούμε αύριο Την κάνω αύριο Πάω στο Ιράκ. Είναι ένα εργοστά- σιο που συνεργάζεται με την Αλ Καλμ.
Θα μπορούσα να έρθω.
Τι πράγμα; Θα μπορούσα ίσως να έρθω.
Δεν έχω ανάγκη την ιστορία σου.
Δε σε χρειάζομαι.
θα αλλάξω τα ονόματα.
Γίνεται πόλεμος εκεί πέρα το καταλαβαίνεις αυτό; Πόλεμος!
Και δε θέλω να προσέχω εσένα!
Εσύ δε... μόνος μου θα προσέχω τον εαυτό μου.
Έχω βρεθεί σε πολύ επικίνδυνες καταστάσεις.
Είμαι δημοσιογράφος, το καταλαβαίνεις; Είμαι δημοσιογράφος, πάω εκεί που γράφεται η ιστορία.
Τι είναι αυτό; Ένα απλό σκαρίφημα.
Τι συμβαίνει; Τίποτα.
Ο στρατός των Η.Π.Α. δεν έχει άλλη εναλλακτική από το να είναι υπέροχος.
Αυτό δεν εκπροσωπεί την επίσημη θέση του στρατού των Η.Π.Α. αυτή την εποχή.
Ο Μπιλ Τζάνγκο.
Ποιος είναι ο Μπιλ Τζάνγκο; Αυτός που έγραψε αυτό το βιβλίο.
Έλεγε ότι τα πάντα ξεκίνησαν όταν έπεσε από ένα ελικόπτερο.. στο Βιετνάμ.
’ντε γαμήσου!
Κόφτε το!
Σταματήστε.
Χριστέ μου!
Εμπρός! Τι περιμένετε; Γιατί δεν πυροβολείτε, ρε μαλάκες; Όλοι οι άντρες του Μπιλ πυροβολούσαν στον αέρα.
Από ένστικτο, δεν ήθελαν να σκοτώσουν κάποιο άτομο.
Αργότερα, ο Μπιλ θα έβλεπε μια μελέτη που θα αποκάλυπτε ότι μόνο το 15-20% των νεοσύλλεκτων σημάδευε με σκοπό να σκοτώσει.
Οι υπόλοιποι σημάδευαν στον αέρα, δεν πυροβολούσαν καν ή προσποιούνταν ότι ήταν απασχολημένεοι με κάτι άλλο.
Θα σας βοηθήσω εγώ.
Θα γίνετε καλά, εντάξει; Εγώ είμαι εδώ.
Η πραότητά τους είναιη δύναμή τους.
Ενώ ανάρρωνε στο νοσοκομείο, έγραψε στον αντιστράτηγο .. ότι θέλει να εξερευνήσει νέες εναλλακτικές πολεμικής τακτικής.
Το Πεντάγωνο συμφώνησε να του πληρώνει το μισθό κι άλλα έξοδα.
Αυτό που δεν είπε στο Πεντάγωνο, ήταν ότι έψαχνε απάντηση στο όραμά του. Πώς η πραότητα κι η έλλειψη ενδιαφέροντος .. να σκοτώνεις, μπορούσε να μεταλλαχθεί σε δύναμη; Πώς η αγάπη και η ειρήνη μπορού- σαν να κερδίσουν πολέμους; Ο Μπιλ ήξερε πού να πάει για να το ανακαλύψει.
Ο Μπιλ εξαφανίστηκε σ' αυτό το Κίνημα της Νέας Εποχής για έξι χρόνια.
Όπως κι όλοι οι σκληροπυρηνικοί πριν από αυτόν έτσι κι αυτός είχε αποποιηθεί το σκληροτράχηλο εαυτό του και τώρα γυρνούσε στους ανθρώ- πους του εντελώς αλλαγμένος.
Έφερε μαζί του μια απόρρητη αναφορά που λεγόταν: "Εγχειρίδιο του Στρατού του Νέου Κόσμου." Στο Στρατό του Νέου Κόσμου συνυπάρχει η δύναμη του καλού.
Το σθένος και η αρχοντιά του πολεμιστή συνυφάζεται με την πνευματικότητα ενός καλόγερου.
Ο Τζεντάι πολεμιστής θα βαδίσει πάνω στα βήματα των μεγάλων οραματιστών του παρελθόντος: του Ιησού Χριστού, του Λάο Τσε Τουνγκ, του Γουόλτ Ντίσνεϊ Ο ρόλος του Νέου Στρατού είναι να εξαμαλύνει τις διαφορές σε όλο τον κόσμο.
Οι Τζεντάις θα πέφτουν με αλεξί- πτωτο στις εμπόλεμες ζώνες αξιοποιώντας την τεχνική του σπινθηροβόλου βλέμματος κρατώντας, συμβολικά, λου- λούδια ή ζώα και παίζοντας παραδοσιακή μουσική, λέγοντας λόγια ειρήνης.
Τι είναι η τεχνική του σπινθηροβόλου βλέμματος; Είσαι έτοιμος; Το κατάλαβες; Εντάξει.
Το βλέπεις; Νομίζω ότι κατάλαβα.
Ωραία.
Ενώ ο Λιν συνέχιζε να οδηγεί, αναρωτιόμουν τι διάβολο έκανα.
Ήθελα να γυρίσω πίσω.
Αυτό δεν ήταν κάτι μέτριο αυτό ήταν κάτι τρελό. Το ίδιο ήταν κι ο Λιν.
Αλλά ήταν πολύ αργά... είχαμε ήδη διασχίσει τα σύνορα.
Τι κάνει αυτό; Κατευθύνει τις δυνάμεις σου; Ο κώνος κατευθύνει κάπως τις πνευματικές σου δυνάμεις; Όχι.
Μαγειρεύει φαγητό. Λειτουργεί με ηλιακή ενέργεια.
Αξιοποιεί τη συμπαντική ενέργεια.
Δε ρυπαίνει, απόλυτα ανανεώσιμη .. είναι η τεχνολογία του Νέου Στρατού.
Φοβερό μυαλό, έτσι; Την πρώτη φορά που το είδα είπα... τι μαλακία!
Ναι, αλλά Τι; Είναι απίστευτο! Δεν αναφέρεται πουθενά στη λέξη "Μάχη".
Ο Νέος Στρατός είχε καθήκον να αποτρέπει τις διαμάχες ήμαστε μια ειρηνευτική δύναμη, όχι πολεμική.
Αν θες να αλλάξεις τον κόσμο, πρέπει να ξεκινήσεις αλλάζοντας.. τις στρατιωτικές δυνάμεις.
Αυτός έθεσε το θέμα για μη θανατηφόρα πλήγματα.
Μη θανατηφόρα πλήγματα; Ακριβώς.
Το "θηρίο".
Το "θηρίο;" Αυτό είναι ένα πλαστικό Σ' έχω στο χέρι τώρα!
Το "θηρίο" είναι 100% βιοδιασπώ- μενο, φιλικό στο περιβάλλον.. και μπορεί να σε πονέσει με εκατοντάδες τρόπους.
Γαμώτο!
Λειτουργεί πολεμικά κι είναι κάπως αστείο.
Χριστέ μου! Σταμάτα!
Και το πιο ωραίο είναι ότι αν το δεις κάτω στο έδαφος ποτέ δε θα πιστέψεις ότι έχει τόσο φονικές ιδιότητες.
Τα μάτια σου δεκατέσσερα!
Θεέ μου! Ανάθεμά το!
Υποθέτω ότι είναι κι επισήμως βράδυ τώρα.
Μαλακία!
Έχω τη νόσο του Κρον.
Τα στεροειδή βοηθούν.
Κάποιες φορές υπάρχει κάποια ανάγκη, Μπομπ.
Κάποτε, οι άνθρωποι απευθύνουν μια έκκληση για κάτι που ούτε οι ίδιοι το γνωρίζουν.
Και τότε, κάποιος σαν τον Μπιλ εμφανίζεται από το πουθενά γιατί άκουσε αυτή την έκκληση.
Είμαστε ένας απατηλός στρατός, κύριοι.
Το Βιετνάμ συνέθλιψε τις ψυχές μας.
Πρέπει να οραματιστούμε μια νέα Αμερική.
Μια Αμερική που δε θα έχει συμφεροντολογικές βλέψεις για πλουτοπαραγωγικές πηγές που δεν προαγάγει τον κατανα- λωτισμό με οποιοδήποτε κόστος.
Αλλά για να επιτευχθεί αυτό .. πρέπει να γίνουμε η υπερδύναμη που αξιοποιεί όσους έχουν υπερδυνάμεις. Πρέπει να δημιουρ- γήσουμε πολεμιστές- μοναχούς γυναίκες και άντρες που να μπορούν να ερωτευθούν που αντιλαμβάνονται την αύρα τους που περνούν μέσα από τοίχους, που δε λένε ανόητα κλισέ .. και που μπορούν να οραματιστούν το μέλλον.
Θέλω να συμμετάσχετε μαζί μου σ' αυτό το όραμα .. και να γίνετε όλα, όσα μπορείτε να γίνετε.
Εκείνη τη μέρα, στο ακροατήριο του Μπιλ, ήταν κι ένας στρατηγός από την υπηρεσία στρατιωτικών πληροφοριών ο Ντιν Χόπγκουντ.
Για αρκετό καιρό, ο στρατηγός είχε κάποιες ανησυχίες .. αναφορικά με μια έρευνα των Σοβιετικών που αφορούσε στην ψυχοδυναμική.
Σύμφωνα με κάποιες ιστορίες, πο Σοβιετικοί είχαν σχεδιάσει κάποιες "ψυχοτρονικές γεννήτριες," μηχάνες ικανές να βομβαρδίσουν τον πλανητάρχη με αρνητική ενέργεια.
Επίσης διενεργούσαν σαδιστικά πειράματα για να δουν αν τα ζώα διέθεταν πνευματικές δυνάμεις.
Μπορούσαν να ανιχνεύσουν τηλεπαθητικά αν τα μωρά τους.. ήταν καταγχωμένα.
’ρρωστα καθίκια!
Γιατί οι Σοβιετικοί να αρχίσουν μια τέτοια έρευνα; Φαίνεται ότι έμαθαν για την απόπειρά μας για τηλεπαθητική επικοινωνία με ένα από τα πυρηνικά μας υποβρύχια το "Ναυτίλο", όταν ήταν στον πολικό παγετώνα.
Ποια ήταν η απόπειρα; Δεν υπήρξε απόπειρα.
Φαίνεται ότι αυτή η ιστορία ήταν μια φάρσα των Γάλλων.
Αλλά, οι Ρώσοι θεώρησαν ότι κάτω απ' αυτή τη φάρσα των Γάλλων υπήρχε μια πραγματική ιστορία.
Κι έτσι ξεκίνησαν την ψυχο-έρευνα, επειδή θεώρησαν ότι κι εμείς κάναμε ψυχο-έρευνα, ενώ εμείς δεν κάναμε τηλεέρευνα; Μάλιστα... και τώρα που αυτοί κάνουν ψυχο-έρευνα πρέπει να αρχίσουμε να κάνουμε κι εμείς.
Δεν πρέπει να αφήσουμε τους Ρώσουν να κυριαρχήσουν στο στίβο του μεταφυσικού.
Δυο εβδομάδες αργότερα,ο Στρατός υιοθέτησε το σλόγκαν "Γίνε όλα, όσα μπορείς να γίνεις" και διόρισε τον Μπιλ επικεφαλής του τάγματος του "Στρατού του Νέου Κόσμου".
Τι έγινε; Τίποτα... αναρωτιόμουν τι έκανες.
" Χαιρετισμό στον Ήλιο".
Φεύγουμε, είμαστε εν κινήσει.
Ωραία.
Τι κάνεις; Διαλύω τα σύννεφα.
Με κρατά σε φόρμα.
Αλήθεια; Ποιο απ' όλα; Εκείνο.
Αυτό εδώ; Όχι, εκείνο το μεγάλο.
Δεν είναι κάπως μακριά; Όλα έναι πολύ μακριά.
Και έφυγε!
Χριστέ μου! Όλη η έρημος ήταν ελεύθερη για οδήγηση.
Συγγνώμη, Μπομπ. Πρέπει να' μα- στε κοντά σε κατοικημένη περιοχή.
Μην ανησυχείς, κάποιος θα περάσει σύντομα.
Κορόνα.
Σωστά.
Κορόνα.
Σωστά.
Ποιο το ρεκόρ σου σ' αυτό; - 264 φορές.
Γράμματα.
Σωστά.
Σ' ευχαριστώ, Χριστέ μου!
Σας παρακαλώ!
Μπορείτε να μας βοηθήσετε; Μπορείτε να μας βοηθήσετε; Πέσαμε πάνω σ' ένα βράχο.
Κι έλεγα μήπως μπορείτε να μας πάτε σε καμιά κωμόπολη.
Να ανέβουμε; Μας είπε "φάτερ", ότι μπορούμε να ανέβουμε.
Έλα!
Ευχαριστούμε, ευχαριστούμε που μας πήρατε μαζί σας.
Δεν περνούσαν καθόλου αμάξια.
Πόσο μακριά είναι...; Λιν, αυτό είναι...; Ναι.
Θα πεθάνουμε. Θα με σκοτώσει η Αλ Κάιντα.
Δε νομίζω ότι είναι της Αλ Κάιντα.
Και πώς, στο διάβολο, το ξέρεις; Δεν το ξέρεις... δεν ξέρεις τίποτα!
Εσύ φταις γι' αυτό!
Μπομπ, υπάρχει κάτι που πρέπει να σου πω.
Όταν σου είπα ότι είμαι εν απο- στρατεία, έλεγα ψέματα.
Είμαι σε αποστολή. Η "Ντουγουίτς" είναι η κάλυψή μου.
Έχω επαναδραστηριοποιηθεί.
Αν δε στο είπα, ήταν γιατί ήταν απόρρητο.
Νομίζω, όμως, ότι έχεις κάποιο ρόλο να παίξεις νομίζω ότι γι' αυτό το λόγο βρίσκεσαι εδώ.
Είσαι ηλίθιος! Ξέρεις για ποιο λόγο βρίσκομαι εδώ; Ήθελα μια απευθείας σύνδεση για να αποδείξω στη γυναίκα μου Θα πεθάνω... κι αυτή θα μείνει με τον... Γαμώτο!
Έχεις ακούσει τον όρο "Βέλτιστη Τροχιά"; - Τι; "Βέλτιστη Τροχιά". Η ζωή σου είναι σαν ένα ποτάμι.
Αν παλεύεις για ένα στόχο, που δεν είναι γραφτό να επιτευχθεί πάντα θα κολυμπάς κόντρα στο ρεύμα.
Ο Γκάντι, μικρός, ήθελε να γίνει μεταφορέας ζώων. Δεν έγινε!
Η μικρή ’ννα Φρανκ ήθελε να γίνει καθηγήτρια. Ζόρικη!
Δεν είναι αυτό το περωμένο σου!
Μπορείς όμως να προχωρήσεις και να ταρακουνήσεις το συναί- σθημα και τη σκέψη εκατομμυρίων.
Βρες το πεπρωμένο σου και το ποτάμι θα σε οδηγήσει εκεί.
Κάποια γεγονότα στη ζωή σού δίνουν μοναδικά σημάδια.. για το πού βρίσκεται το πεπρωμένο σου, όπως αυτά τα σκαριφήματα που έτυχε να φτάχνεις.
Είναι το "anja τσάκρα". Το τρίτο μάτι. Το σύμβολο των Τζεντάι.
Σε είδα να το ζωγραφίζεις Όταν το σύμπαν σού δίνει τέτοια σημάδια, δεν πρέπει να τα αγνοείς.
Ήταν γραφτό να είσαι εδώ, μαζί μου, Μπομπ!
Είναι ο Τζεντάι μέσα σου, που σου έδωσε αυτή τη διόραση.
Δε νομίζω αυτοί οι οι τύποι να είναι από το FRL ή το Medhi μιλάμε για κοινούς εγκληματίες, που ίσως θελήσουν να μας πουλήσουν σε μια άλλη ομάδα.
Δεν πρέπει να τους αφήσουμε.
Πώς να τους σταματήσουμε; Είναι τρεις... έχουν όπλα!
Είμαστε Τζεντάι... κι αυτοί δε μάχο- νται με όπλα, αλλά με τη σκέψη.
Τι εννοείς; Ας πούμε ότι δεν έχουμε άλλη επιλογή απ' το να παλέψουμε.
Στέλνουμε οπτικά ερεθίσματα κι ακινητοποιούμε τον εχθρό .. κι έτσι έχει αντικίνητρο να επιτεθεί.
'Καρφώνεις" κάποιον και λες χωρίς να αλλάξεις τόνο φωνής: " Όχι, δεν πρόκειται να σου επιτεθώ." Ηρεμείς το σώμα σου και τη φωνή σου.
Μετά, αποτραβάς το βλέμμα σου και αρπάζεις ένα στυλό τον καρφώνεις στο λαιμό και πρέπει το αίμα του να αναβλύζει.
Πρέπει όντως να αναβλύζει και να το δουν οι σύντροφοί του.
Αυτό θεωρείται πνευματικό αντικίνητρο.
Δεν έχουμε στυλό!
Έχεις χάσει το νόημα.
Έλα εδώ Κάτσε να σου δείξω κάτι.
Στραγγάλισέ με.
Όχι, δε θέλω να το κάνω.
Στραγγάλισέ με. Τι άλλο να κάνω; Δεν ξέρω. Έχει τόσες αιχμηρές άκρες εδώ Εντάξει... μπορείς να μου επιτεθείς Τι είναι αυτό με τα δάχτυλα; Είναι σα να υπαινίσσεσαι.. ότι είμαι ικανός μόνο για ψεύτικη επίθεση.
Στραγγάλισέ με.
Κι αν επιλέξω να σε στραγ- γαλίσω, τι θα κάνεις; Θα ανακόψω αυτό που έχεις σκεφτεί.
Βλέπεις; Ίσα που κινήθηκα.
Η σοφία του σώματος δεν παίζει ρόλο εδώ.
Εδώ μετράει η ψυχική ενέργεια.
Είσαι εντάξει; Όλο αιχμηρές άκρες Ναι.
Δεν ένιωσες φόβο στην αρχή; Ναι.
Και θεωρείς αυτό το επίπεδο φόβου, αφύσικο για σένα; Δεν ξέρω, ήμουν πολύ τρομοκρατημένος έτσι κι αλλιώς αλλά ο φόβος, που ένιωσα κατά το στραγγαλισμό .. ήταν πολύ ασυνήθιστος.
Ξέρεις το λόγο; Δεν ήταν από σένα... ήταν από μένα.
Είχα μπει στο μυαλό σου πάλευα με τη σκέψη μου.
Το καλύτερο πάντα Συγγνώμη που φρίκαρα, Λιν.
Δεν πειράζει. Πήρες ένα μάθημα: "Αυτό που φοβάσαι πιο πολύ "δεν έχει κάποια δύναμη... μόνο ο φόβος σου έχει δύναμη." Του Μπιλ; Της Όπρα.
Πραγματικά, δε δουλεύεις για την "Ντουγουίτς;" Είναι, απλά, η κάλυψή μου.
Ο Λέισι είπε ότι διευθύνεις μια σχο- λή χορού. Κι αυτό κάλυψη είναι; Όχι. Πραγματικά, διευθύνω μια σχολή χορού.
Λατρεύω το χορό Κι εδώ είσαι σε κάποια αποστολή, σωστά; Όλα στην ώρα τους, Μπομπ.
Το εννοούσες αυτό που είπες ότι έχω μέσα μου κάτι από Τζεντάι; Έχουμε μάθει να αναγνωρί- ζουμε τους ομοίους μας.
Εσύ δεν ένιωσες ποτέ ότι διαφέρεις; Ναι, το έχω νιώσει.
Αυτό είναι βασική ιδιότητά μας.
Αυτό το έχουμε μέσα μας.
Καταλαβαίνουμε αυτόν .. που δε μας μοιάζει, όπως τα παιδιά.
Πάντα είχες τέτοιες δυνάμεις; Στο περίπου.
Εσύ κατέστρεψες αυτούς τους υπολογιστές; Μάλιστα, κύριε.
Δε γαμιούνται!
Τι θα έλεγες για μια μετακίνηση; Είμαι ο αρχισυνταγματάρχης, Μπιλ Τζάνγκο.
Αν περάσετε αυτά τα μαθήματα, θα γίνετε ένα "πνευματικό όπλο" ένας θανατηφόρος άγγελος .. ο χειρότερος εφιάλτης των εχθρών μας.
Μέχρι τότε... είστε ένα τίποτα!
Κάτι λιγότερο κι απ' το τίποτα!
Καταλαβαίνετε; Μάλιστα, κύριε!
Έκανα πλάκα μ' αυτές τις μαλακίες.
Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα; Ας χορέψουμε!
Ωραία! Δώστε τα όλα!
Αυτό είναι!
Ποιο είναι το μικρό σου, Κάσαντι; Λιν, κύριε.
Πρέπει να ελευθερώσεις τα πόδια σου, πριν από το μυαλό σου.
Δεν είμαι και πολύ καλός χορευτής, κύριε.
Αυτό δεν είναι αλήθεια, έτσι; Μπορείς να χορέψεις! Μόνο που κάποιος σου είπε να μην το κάνεις.
Σταμάτα να κάνεις τέτοιες μαλακίες!
Είμαι ο ανώτερός σου και σε διατάσσω να βγάλεις το χορό από μέσα σου!
Εμπρός, χόρεψε!
Ανάθεμά σε!
Βγάλ' το! Βγάλ' το!
Αυτό είναι!
Καλωσόρισες στο "ταξίδι" των ηρώων, Λιν!
Λοιπόν, να θυμάστε ότι επίσημα δεν υπάρχουμε ως ομάδα και επίσης, καθόλου ξηρά τροφή την πρώτη εβδομάδα.
Βελγικές βάφλες, τζίνσενγκ, αμφεταμίνες Δεν πρέπει να ζορίζεστε, αλλά να έχετε άδειο στομάχι.
Ολόκληρη η ύπαρξή μου είναι ένας στρατιώτης Πρέπει να πίνω το κόκκινό σου νερό, να ζω στη γαλάζια λάσπη σου και να τρέφομαι από την πράσινη σάρκα σου.
Μετάφερε το σώμα μου στο χωροχρόνο δείξε μου τη σύνδεσή μου με το σύμπαν κι όλα τα παρελκόμενα.
Σου ανήκω και μου ανήκεις.
Σε χαιρετώ.
Απόδοση εξ ακοής: Ειρήνη73 GMTeam movies Ύστερα από πολλά χρόνια, που ο Λιν ένιωθε ξεκάρφωτος είχε, τελικά, βρει ένα σπίτι.
Τουλάχιστον, βρισκόταν ανάμεσα σε ανθρώπους που ήταν περήφανοι με τη διαφορετικότητά τους.
Αυτές ήταν οι χρυσές μέρες για το Λιν.
Υπήρχε κάτι ευγενές κι αγνό στο όραμα του Μπιλ, που οι Τζεντάι εμπνέονταν να είναι κάτι παραπάνω από στρατιώτες.
Σ' έναν κόσμο χωρισμένο από την απληστία και το μίσος θα ήταν η δύναμη του καλού, της ειρήνης.
Για πρώτη φορά, ο Λιν ένιωθε πραγματικά χαρούμενος.
Κι εκεί, μέσα στο Παράδεισο, εμφανίστηκε ο όφις.
Ο Λάρι Χούπερ ήταν ένας αποτυχημένος συγγραφέας βιβλίων επιστημονικής φαντα- σίας από το Κολοράντο που μυήθηκε στους Τζεντάι από το στρατηγό Χόπγκουντ .. που τον γνώρισε σε ένα πάρτι που λύγιζαν κουτάλια.
Χριστέ μου! Λύγισε! Εσύ το έκανες αυτό; Από την αρχή, φάνηκε αντι- παθής στην υπόλοιπη ομάδα.
Συγχαρητήρια, Γκάρι!
Συγγνώμη που δε θα πάει καλά το πράγμα μεταξύ σας.
Ο Λάρι το έδειχνε ξεκάθαρα ότι περιφρονούσε τους περισσότερους Τζεντάι.
Φίλε, θα ήθελες να σου φέρω κάτι; Αλλά με το Λιν ήταν διαφορετικά ’ντε γαμήσου! τον μισούσε πραγματικά.
Το Κ-9. Σκότι; Είναι... κάτι κυλινδρικό; Είναι ένα μολύβι; Εντάξει... Λάρι; Μιλά το κλαψιάρικο πνεύμα του Λάρι τώρα.. κοιτάζω στο ντουλάπι τώρα και βλέπω... και βλέπω μια σιδερένια κούπα.
Λιν; Είναι ένας άντρας καθιστός σε μια καρέκλα.
Για μια στιγμή... είπες Α κι όχι Κ. Είπε Α.
Μπράβο, Ζουλού μου.
Εξαίρετος!
Μετά από ένα χρόνο εκπαίδευσης, δόθηκε η πρώτη αποστολή στο Λιν.
Είχε απαχθεί ένας ηλικιωμένος στρατηγός του ΝΑΤΟ από μέλη των Ερυθρών Ταξιαρχιών στην Ιταλία.
Ζητήθηκε ανεπίσημα απ' τον Μπιλ, να βοηθήσει η μονάδα του να βρεθεί, πριν να είναι πολύ αργά.
Είμαστε στα βόρεια της Βερόνα είναι μια μικρή κωμόπολη κοντά σε λίμνη βλέπω ένα σινεμά. Διασχίζο- ντας το δρόμο, βλέπω ένα μαγαζί όχι, είναι ένα καφέ.
Είναι στο διαμέρισμα πάνω απ' το καφέ.
Το όνομα της κωμόπολης είναι... κάτι γλυκό Ντόλτσε... το όνομα της κωμό- πολης είναι Ντόλτσε.
Ο Μπιλ δεν είχε ξανασυναντήσει κανέναν με τέτοιες πνευματικές ικανότητες... κι από κείνη τη στιγμή, η φήμη του Λιν εκτοξεύτηκε στα ύψη.
’νδρες, τα μετάλλια... αυτά σημαί- νουν ελάχιστα για τους Τζεντάι αλλά η ωρίμαση του πνεύματος, η σοφία, η πνευματική δύναμη .. αυτά είναι όσα κερδίζουν το σεβασμό μας.
Οι ιθαγενείς Αμερικανοί πίστευαν ότι όποιος κέρδιζε το "φτερό του αετού" αυτό ήταν ένδειξη αγάπης, ευγνωμοσύνης και σεβασμού.
Μόνο οι γνήσιοι άνθρωποι λαμ- βάνουν το "φτερό του αετού." Αυτό έγινε γνωστό σε όλη τη στρατιωτική κοινότητα..
.. ότι δηλαδή υπήρχε ένας λοχίας στο Φορτ Μπραγκ που μπορούσε.. να βρει οτιδήποτε. Ήταν σανο Λιν να μπορούσε να πετάξει οπουδήποτε στον κόσμο, χωρίς να φύγει από το χώρο του.
Κι όπως είπε ο Μπιλ: " Η δύναμη ήταν πολύ μεγάλη μέσα του." Μην ανησυχείς Μπόμπ, δεν θα ανέβουμε σ αυτό το φορτηγάκι.
Δεν μας θέλετε εμάς.
Κατέβασε το όπλο σου.
Μπομπ, μην κουνιέσαι.
Μπομπ μείνε ακίνητος.
Μπομπ, σταμάτα!
Τότε, νόμιζα ότι ο Λιν είχε πάθει κάποια κρίση εκεί πέρα αλλά αργότερα ανακάλυψα ότι εκτελούσε μια τεχνική του "Εκμάγιερ".
Ο Μπέν Εκμάγιερ ήταν ένας κτηνίατρος στο Βιετνάμ με 63 καταγεγραμμένες δολοφονίες.
Παραμένει ο μοναδικός μη Κορεάτης που θεωρήθηκε δάσκαλος στο kwa-Ra-Do.
Λεγόταν ότι μπορούσε να νικήσει μια διελκυστίνδα από .. δώδεκα άνδρες, χωρίς να κουνηθεί καθόλου.
Μπορούσε και να σηκώσει με γάντζους σάκους με άμμο..
.. με το όσχέο του.
Ήταν ένας από τους δασκάλους των Τζεντάι στο Φορτ Μπραγκ.
Κύριε; Ποια είναι η πρακτική εφαρμογή όλου αυτού; Είχε προκαλέσει αίσθηση με τις αμφιλεγόμενες "σοκ και φόβου" μεθόδους του για την επίθεση με μαχαίρι.
Θεωρήθηκαν επαναστατικές από τους ειδικούς στις επιθέσεις με μαχαίρι.. αλλά επικρίθηκαν από κάποιους που θεώρησαν ότι με το άλμα και το στροβιλισμό μπορεί να αυτοτραυματιστεί κανείς.
Ωστόσο, ο Λιν Κάσαντι, έγινε ένθερμος υποστηρικτής του.
Ασφαλώς, ο Λιν δεν είχε μαχαίρι τη συγκεκριμένη στιγμή οπότε, ακόμη πιστεύω ότι αυτό που έκανε ήταν παράτολμο.
Ακίνητος!
Δεν έρχονται! Είμαστε εντάξει!
Είναι πίσω!
Γαμώτο!
Να τος! Κύριε!
Μην ανησυχείς! Είμαστε Αμερικανοί!
Είμαστε εδώ να σε βοηθήσουμε.
Κύριε!
Σκατά!
Τι έγινε; Νομίζω ότι τον πάτησα.
Κύριε, είσαι καλά; Είσαι καλά, κύριε; Μπομπ, βοήθησέ με.
Γαμώτο! Γαμώτο, ποιοι είναι αυτοί; Ακίνητοι!
Ψηλά τα χέρια! Τώρα!
Τοντ Νίξον, διοικητικός του Στρατού που ασχολείται με διάφορες επιχειρήσεις.
Μαχμούντ Ντας.
Και με τι ασχολείσαι, "Μωχάμεντ;" Μαχμούντ. Εσείς με τι ασχολείστε, κύριε; Αυτή τη στιγμή, με μια επιχείρηση που λέγεται "Ποιότητα Ζωής." Υπάρχουν 25 εκατομμύρια Ιρακινοί, που θέλουν να γίνουν..
.. ανεξάρτητοι, να κάνουν κάτι για τον εαυτό τους.
Και πιο πολύ απ' οτιδήποτε, θέλουν να αγοράσουν διάφορα.
Κινητά, ψηφιακές κάμερες, οτιδήποτε για αργόσχολους.
Αν πουλάει αυτό στη Βοστώνη, πουλάει και στη Βαγδάτη, γαμώτο.
Σωστά, "Μωχάμεντ;" Αυτός ξέρει για τι μιλάω.
Υπάρχουν "Χαλιμπάρτον, Πάρσονς, Περίνι" θα αποκτήσουμε ΜακΝτόναλντς, Στάρπμπακς, χωρίς φόρο θυγατρικών σκέτα χρυσωρυχεία.
Επ' ευκαιρία... να παν να γαμηθούν οι Γάλλοι!
'Εχει υπογραφεί ποτέ επικερδές συμβόλαιο με αυτούς; Μπιλ, ποια είναι η πιο συνηθισμένη φράση των Γάλλων; Παραδίνομαι.
Πολύ αστείο!
Το έτος μηδέν, παιδιά!
Έτος μηδέν!
Φτάνουμε στην περιοχή των Ινδών.
Έλεγξε το εξάσφαιρο!
Υπάρχει ουρά από αμάξια στο βενζινάδικο. Περιμένουμε; Αρνητικό. Είμαστε εκτεθειμένοι.
Πάμε στο βενζινάδικο χωρίς σειρήνες.
Γέμισέ το, Έντι!
Το γέμισα την περασμένη φορά.
Αυτά είναι μαλακίες!
Το γέμισε την περασμένη φορά.
Με όλο το σεβασμό, κύριε, εγώ το γέμισα την περασμένη φορά.
Κάθε φορά τα ίδια! Δεν έχουμε ένα γαμημένο σύστημα!
Έγινε γνωστό ότι στη συμπλοκή του Βερμάντι, δώδεκα άτομα τραυματίστηκαν. Οι πιο πολλοί ήταν ντόπιοι.
Τα δυο αποσπάσματα ισχυρίστηκαν ότι επιτέθηκαν στους Ιρακινούς αλλά αργότερα αποκαλύφθηκε ότι επετίθεντο το ένα στο άλλο.
Το σπίτι μου είναι κοντά πηγαίνουμε και με τα πόδια.
Καλό ακούγεται αυτό, "Μωχάμεντ"! - Μαχμούντ!
Καθώς πηγαίναμε για κάλυψη, σκέφτηκα ότι αυτό ήθελα πάντα.
Ήμουν σε μια αποστολή, ακόμη κι αν δεν ήξερα τι αποστολή ήταν.
Αλλά άκουγα πάλι τον "ανθρωπάκο" μέσα μου που ούρλιαζε σαν κοριτσάκι.
Ελάτε, ελάτε! Εδώ δεν υπάρχει εθελοντισμός! Μας επιτίθενται!
Γαμιόληδες!
Ο Μαχμούντ μάς πήγε σπίτι του, που είχε διαρρηχθεί όσο έλειπε.
Κι επίσης, εντελώς τυχαία, φαινό- ταν να του είχαν βάλει φωτιά.
Οι γείτονες του είπαν ότιη γυναίκα του είχε φύγει και δεν ήταν σίγουροι για το πού είχε πάει.
Λυπάμαι πολύ που σε χτύπησα με το αυτοκίνητο, κύριε.
Ατύχημα ήταν.
Κι επίσης συγγνώμη για τα αποσπάσματα των ασφαλιτών.
Δε θέλω να σκέφτεσαι ότι όλοι οι Αμερικανοί είναι τέτοιοι.
Εγώ ζητώ συγγνώμη για τους απαγωγείς.
Δε φταις εσύ. Και στην Αμερική υπάρχουν απαγωγείς κι είναι πολύ χειρότεροι.
Λιν; "Είσαι καλά;" - Σκέφτομαι αυτούς σαν το Μαχμούντ.
Προσπαθούν να κάνουν κάτι με τη ζωή τους, κάτι με διάρκεια .. κάτι καλό. Και πάντα υπάρχουν κάποιοι που το καταστρέφουν.
Αυτό που σκεφτόταν ο Λιν, ήταν ο Λάρι Χούπερ κι ο ρόλος του στη διάλυση του Στρατού του Νέου Κόσμου.
Η αλήθεια, βέβαια, είναι ότι οι Τζεντάις είχαν προβεί σε εκκεντρικότητες, που δεν έβρισκαν πολλούς συμμάχους.
Για παράδειγμα, ήταν ο Τεν Κουτζ, που όταν ρωτήθηκε πού βρισκόταν ο στρατηγός Μάνιουελ Νοριέγκα, απάντησε:..
Ρωτήστε την ’ντζελα Λάνσμπερι.
Επαναλαμβάνεις, Τεν; Ρωτήστε την ’ντζελα Λάνσμπερι.
Θαυμάσια! Θαυμάσια!
Ρωτήσαμε την ’ντζελα Λάνσμπερι. - Και; Είπε ότι δεν ήξερε πού ήταν ο στρατηγός Νοριέγκα.
Ή κάποια άλλη φορά, που επισκέ- φτηκε τη βάση ο αρχιστράτηγος και είδε έναν εκπαιδευόμενο Τζεντάι, τον Κλίφορντ Χίκοξ να εξασκείται στο χορό του Ήλιου, της φυλής Σιου.
Οι Τζεντάις επεβίωναν, παρά τα μικρόσκάνδάλά τους, επειδή όπως φημολογείτο, είχαν την υποστήριξη ενός τρελού Κυβερνήτη που ήταν θαυμαστής του "Πολέμου των ’στρων" .. και του ανεπίδεκτου λογικής εαυτού του.
Και τότε, ένα καλοκαίρι, ένας συμπαθής υπολοχαγός .. ονόματι Νόρμαν Πάντλτον, στρατολογήθηκε στο Νέο Στρατό.
Στην απόγνωσή του να συναγωνι- στεί το Λιν, ο Λάρι έκανε έρευνα..
.. σε πειράματα που διεξήγε η CIA που πίστευε ότι θα ενίσχυαν τις πνευματικές του δυνάμεις.
Χρειαζόταν μόνο ένα εργα- στήριο για να τις δοκιμάσει να ελέγξει αν ήταν ασφαλείς.
Αποδείχτηκε ότι δεν ήταν.
Είναι οπλισμένος!
Γαμώτο!
Νορμ, δώσ' μου το όπλο.
Ο πατέρας του Νορμ, που είχε υψηλή θέση στο Πεντάγωνο γύρευε εκδίκηση.
Παρόλο που οι Τζεντάις ήταν σίγουροι ότι ευθυνόταν ο Λάρι.. δεν μπορούσαν να το αποδείξουν.
Κι όταν κλήθηκε να καταθέσει στο πειθαρχικό ήταν σίγουρο ότι θα έκανε ό,τι μπορούσε να σπιλώσει τον Μπιλ.
Ο Υπολοχαγός Τσάνγκο έπαιρνε ποσά από μυστικά κονδύλια.. για να βρίσκει πόρνες.
Αυτό είναι ψέμα!
Και για να παίρνει ναρκωτικά για τον ίδιο και τους άντρες του.
Αυτό είναι... Αυτό με τις πόρνες είναι απολύτως ψέμα!
Ο στρατηγός Ντιν Χόπγκουντ παραιτήθηκε .. και πέθανε λίγα χρόνια αργότερα.
Ο Μπιλ δέχθηκε μια ταπεινωτική απόταξη.
Συνέχισε τη δουλειά, Λιν.
Ο κόσμος χρειάζεται τώρα τους Τζεντάι πιο πολύ από ποτέ.
Αφού έφυγε ο Μπιλ, ανέλαβε τους Τζεντάι ο ταγματάρχης Γουλτζ.
Δε συμφωνούσε με τον αντισυμ- βατικό τρόπο εκπαίδευσης του Μπιλ κι αποφάσισε να κάνει κάποιες αλλαγές.
Τίποτα δεν ήταν πια το ίδιο.
Το εκτιμούμε πραγματικά αυτό, κύριε.
Χριστέ μου! Θα μπορούσαμε να αγοράσουμε ένα χάρτη!
Οι Βεδουίνοι πορεύονταν στις ερήμους για αιώνες χωρίς χάρτη.
Μπορείς να συνδυάσεις ένα ρολόι χειρός με τον ήλιο.
Λοιπόν; "Λοιπόν" τι; Χρησιμοποίησε το δικό σου ρολόι.
Δεν έχω ρολόι χειρός.
Την τρέλα μου... ορίστε!
Τι είναι; - Είναι ψηφιακό.
Και λοιπόν; Χρειάζεται ένα αναλογικό.
Πώς να το ξέρω; Εσύ είσαι ο ειδικός πλοηγός.
Εσύ είσαι αυτός που είπες ότι θα βρίσκαμε το δρόμο.
Θα τον βρούμε... μόνο ηρέμησε.
Δεν έφερες καν ρολόι Θα σκάσεις; Δε χρειάζεται ρολόι.
Χρησιμοποιώ το επίπεδο 2.
Τι πράγμα; Επίπεδο 2. Διαίσθηση.
Εκπαιδευτήκαμε να παίρνουμε σωστές αποφάσεις.
Έρχεται κάποιος και σου λέει: "υπάρχει ένα δίστρατο πάμε αριστερά ή δεξιά;" Κι εσύ λες: "πάμε δεξιά".
Έτσι.. ακαριαία; Ακαριαία. Έτσι!
Είμαστε εδώ μισή ώρα! Πώς το λες αυτό "ακαριαίο"; Από δω είναι, λοιπόν!
Ναι, από δω είναι.
Τι έγινε; Τι; - Αυτοσχέδιος Εκρηκτικός Μηχανισμός.
Χριστέ μου!
Εντάξει είσαι. Θα γίνεις καλά.
Δεν το πιστεύω! Γαμάτη η διαίσθησή σου, Λιν!
’σε με κάτω. Μπορώ να περπατήσω.
Χριστέ μου! Νομίζω ότι αιμορραγώ μέχρι θανάτου.
Δεν αιμορραγείς μέχρι θανάτου.
Είσαι σε κατάσταση σοκ.
Από το σοκ είναι.
Κάνει τόση ζέστη! Ζεσταίνομαι τόσο! Εσύ δε ζεσταίνεσαι; Πρέπει να έχεις κλειστό το στόμα σου.
Χάνεις πολλά υγρά με ανοιχτό το στόμα.
Αν μέναμε στον αυτοκινητόδρομο τότε, θα ήμαστε μια χαρά τώρα Τώρα, δεν έχουμε νερό Όλα θα πάνε καλά! ούτε φαγητό. Σταμάτα να το λες αυτό!
Με ανατίναξαν στη μέση της ερήμου... και δεν είμαι μια χαρά!
Είσαι σε σοκ. Αν πανικοβληθείς, θα σταματήσει η καρδιά σου.
Αυτό υποτίθεται ότι θα με ηρεμήσει; Μια στιγμή... εδώ είναι δυτικά!
Η Αλ Κάιμ είναι απ' την άλλη μεριά. Πάμε σε λάθος κατεύθυνση.
Η αποστολή μας δεν είναι στην Αλ Κάιμ. Πάμε κοντά στην Αλ Κάιμ.
Πού; - Δεν ξέρω.
Τι; Αστείο είναι αυτό; Αστείο είναι, έτσι; Διασχίσαμε εξακόσια μίλια και δεν ξέρεις πού πάμε; Αν ήξερες πού είναι ο στόχος, θα έπαιρνες έναν Τζεντάι να τον βρει; Ποιος σου έδωσε την αποστολή; Ο Μπιλ. - Ορίστε; Ο Μπιλ εμφανίστηκε μπροστά μου, πριν δυο μήνες.
Ως όραμα πάντα. Φώναξε το όνομά μου..
Χριστέ μου! Λιν, δεν υπάρχει αποστολή!
Είμαστε σ' αυτή την κωλοέρημο, επειδή άκουσες... φωνές; Δεν υπάρχει κανείς εδώ!
Δεν υπάρχει κανείς εδώ, ρε γαμώτο!
Όταν κατέκατσε το θέμα με την απόταξη του Μπιλ αποκαλύφθηκε ο μη αναμενόμενος νικητής.
Τι μου φέρνεις, λοχία; Αυτή είναι μια επιστημονική αναφορά που έχω κάνει για πιθανά προβλήματα σχετικά με τις πνευματιστικές μεθόδους.
Έδειξα την αναφορά μου στον υπολοχαγό Μπιλ Τζάνγκο .. αλλά δεν έδειξε ενδιαφέρον.
Σίγουρα δεν έδειξε!
Υπάρχουν άνδρες εδώ, που το κάνουν αυτό; Μπορώ να σκεφτώ έναν, κύριε.
Δεν έχουμε, όμως, τις εγκαταστάσεις.
Λοιπόν, κύριε... υπάρχει το εργαστήριο με τις κατσίκες.
Λίγα μέτρα από τα γραφεία της διοίκησης υπήρχε ένα εγκαταλελειμμένο νοσοκομείο.
Οι περισσότεροι στρατιώτες στο Φορτ Μπραγκ δεν είχαν ιδέα για την πραγματική σκοπιμό- τητα αυτού του κτιρίου γιατί παρόλο που ήταν εγκαταλειμμένο το νοσοκομείο δεν ήταν άδειο.
Οι κατσίκες είχαν μεταφερθεί με μυστικότητα από την Κ. Αμερική .. για να αποφύγουν τα τετριμμένα.
Οι Ειδικές Δυνάμεις ανησυχούσαν μήπως οι στρατιώτες επιτεθούν στις κατσίκες γιατί λειτουρ- γούσαν ανεγκέφαλα.
Το εργαστήριο με τις κατσίκες είχε δημιουργηθεί μυστικά για να παράσχει στο πεδίο μάχης ιατρική εκπαίδευση στις Ειδικές Δυνάμεις.
Οι κατσίκες πυροβολούνταν στο πόδι με ένα ειδικό όπλο .. κι ύστερα, ένας εκπαιδευόμενος έπρεπε να δέσει επιτυχώς το τραύμα.
Βασικά, παλιά ονομαζόταν εργαστήριο σκύλων .. αλλά αποδείχτηκε ότι οι στρατιώτες δεν ήθελαν να πυροβολούν σκύλους.
Ο Στρατός, ωστόσο, ένιωθε όμορφα κάνοντας διάφορα στις κατσίκες .. ακόμη κι όταν δοκίμαζε ατομικά όπλα πάνω τους.
Τέλειωσε, Μπομπ.
Δεν μπορώ να τον βρω.
Έχασα τις δυνάμεις μου.
Είναι η κατάρα μου.
Τι κατάρα; Πήραν αυτό το υπέροχο πράγμα, που είχαμε χτίσει και κατέστρεψαν το Στρατό του Νέου Κόσμου.
Ποιος τον κατέστρεψε; Εγώ το έκανα.
Ο Χούπερ ήθελε να συμμετάσχω σε ένα πείραμα ήθελε να σταματήσω την καρδιά μιας κατσίκας.
Τι μου είχε κάνει αυτή η κατσίκα; Αυτό είναι εντελώς αντίθετο με τις μεθόδους των Τζεντάι.
Θα προσποιούμουν ότι προσπαθούσα .. και θα έλεγα: "δε γίνεται ξεχάστε το." Αλλά μόλις κάθισα εκεί, ένιωσα κάτι ακατανίκητο μέσα μου.
Δεν μπορούσα να το σταματήσω.
Ίσως βαθιά μέσα μου, κάποια σκοτεινή πλευρά μου ήθελε να δει αν μπορώ να το κάνω.
Θεέ και Κύριε!
Αυτό ήταν! Χρησιμοποίησα τις δυνάμεις μου για το κακό κι ήταν σα να έπεσε μια κατάρα πάνω σε όλους μας.
Είναι σαν το ποίημα, που κάποιος σκοτώνει ένα γλάρο και του τον τυλίγουν γύρω από το λαιμό του.
Κάθε βράδυ ονειρευόμουν αυτή την κατσίκα με το στόμα της να ανοιγοκλεί- νει βγάζοντας έναν ρόγχο Η σιωπή των αιγών!
Τέλειωσα με όλο αυτό και παραιτήθηκα. Δεν ξαναγύρισα.
Πριν όμως φύγει, δέχτηκε ένα ακόμη συντροφικό "δώρο" Ήταν το "Ντιμ Μακ".
Το "Ντιμ Μακ"; Το ανατριχιαστικό άγγιγμα.
Το άγγιγμα του θανάτου.
Απαγορευόταν στο Στρατό του Νέου Κόσμου.
Τι κάνει το άγγιγμα του θανάτου; Σε σκοτώνει, Μπομπ.
Με ένα άγγιγμα.
Χριστέ μου!
Υπάρχει μια ιστορία με τον Wong Wifu, έναν Κινέζο, άσο των πολεμικών τεχνών, που νικούσε κάποιον τύπο και τότε ο τύπος του έδωσε ένα ελαφρύ χτύπημα.
Ο Wong τον κοίταξε κι αυτός απλά τον χαιρέτισε. Αυτό ήταν!
Του είχε δώσει το άγγιγμα θανάτου κι ο Wong πέθανε.
Επιτόπου; Όχι. Δεκαοχτώ χρόνια αργότερα.
Αυτό είναι το θέμα με το "Ντιν Μακ". Δεν ξέρεις πότε θα δράσει.
Κατά κάποιο περίεργο τρόπο, θαύμαζα το Λιν.
Πίστευε τόσο πολύ σε κάτι, που πίστευε ότι θα πεθάνει απ' αυτό.
Αυτό έψαχνα πάντα κι εγώ κάτι που να πιστέψω σ' αυτό κάτι που να δώσει νόημα στη ζωή μου.
Γι' αυτό και συμμεριζόμουν τις τρελές ιστορίες του Λιν γι' αυτό και τον ακολούθησα στην έρημο.
Κοίτα! Κοίτα!
Έλα!
Λιν, πού πας; Γεια σου, Μπιλ.
Γεια σου, φίλε.
Από δω ο Μπομπ.
Γεια σου, Μπομπ.
Γεια σας.
Ωραία! Όλη η συμμορία εδώ!
Εδώ είναι πρωτίστως μια ψυχική βάση.
Ψυχική για ψυχοπαθείς; Για παραψυχολογικά φαινόμενα.
Η ειρωνεία είναι ότι την έχω αναλάβει εγώ.
Ραδιοφωνικές μεταδόσεις, εκτύπωση φυλλαδίων και τέτοια Αυτό είναι ένα φυλλάδιο που μας έριξε ένας σάικο Ιρακινός.
"Αμερικανοί στρατιώτες... οι γυναίκες σας είναι πίσω "και κάνουν σεξ με τον Μπαρτ Σίμπσον και τον Μπάρτ Ρέινολντς." Ναι, δεν ασχολούνται, ακριβώς, με τα οικιακά τους Πώς μας βρήκες, Λιν; Στο είπα... έχω τηλεπαθητική ικανότητα.
Εδώ είναι ψυχιατρική βάση.
Τι κάνετε εδώ; Είπα ότι είναι πρωτίστως ψυχιατρική βάση.
Υπάρχουν κάποιοι στη διοίκηση που ψάχνουν για δραστικές λύσεις..
.. για τον κόσμο και είναι πολύ πιο ανοιχτόμυαλοι από τους προκατόχους τους και πληρώνουν για την εκτέλεση πειραμάτων την εταιρεία μου. - ’ρρωστο!
Πνευματικό λέγεται!
Πνευματικά Συστήματα του Εθνι- κού Οργανισμού. Πνευματικά!
Φαίνεται ότι πολλοί είχαν ακούσει για το Στρατό του Νέου Κόσμου .. κι ενδιαφέρονταν για όσα γίνονταν τότε .. κι αυτό στηρίζονται σε μένα κι εγώ σ' αυτόν.
Ο Μπιλ δουλεύει για σένα; Ο Μπιλ δουλεύει στα μηνύματα που περνούν υποσυνείδητα.
Αυτό έχουμε σχεδιάσει να παίξουμε στους στρατιώτες μας .. πριν πάνε στη μάχη.
Πάτα το "πλέι".
Υπάρχει κάποιο υποσυνείδητο μήνυμα σαυτό; Αυτό λέγεται... " μη μεθύσεις, πριν χρησιμοποιήσεις όπλο." Έχουμε ένα σωρό νέες ιδέες που αναπτύσσουμε.
Πες τους μια νέα ιδέα!
Δικός μου ο αερόσακος!
"Δικός μου ο αερόσακος!" Όχι, δικό μου το θανατηφόρο πλήγμα!
Του έρχεται καταπέλτης του μαλάκα από αέρος!
Δώστε μου άλλο ένα!
Ανατινάξτε το στόχο με τις φερομόνες σας .. και μετά εξαπολύστε επίθεση μελισσών. - Θαυμάσια!
"Επίθεση μελισσών". Δυνάμεις της φύσης. ’λλο!
Σχέδιο Αχιλλέας.  Ακρωτηριάζουμε τον εχθρό Δεν το κάνουμε πια αυτό, ηλίθιε!
Το θέμα είναι ότι έχουμε κονδύλια, έχουμε υποστηρικτές.
Ανασυγκροτώ το Στρατό του Νέου Κόσμου απ' αυτή τη μαλακία των χίπις που ήταν.
Για πού το 'βαλες, Μπιλ; Πάω να πάρω λίγο παγωτό.
Έχει κάποιες αναλαμπές απ' αυτό που ήταν αλλά το έχει κάψει σχεδόν απ' τα "ληγμένα".
Ακόμη είναι ο καλύτερος.
"Τουίζλερς"!
Θέλεις; - Όχι.
Τα λατρεύω αυτά!
Τι; Τι είναι; Ένας καταδικασμένος σε θάνατο.
Θα το αφήσεις έτσι; Λιν, τι θα κάνεις; Είναι πολύ αργά.
Πεθαίνω, Μπομπ.
Όχι, δεν πρόκειται να πεθάνεις.
Δε θα πεθάνεις από ένα Ντιμκάπως... " - "ΝτιμΜακ Από "ΝτιμΜακ", που σε χτύπησε κάποιος. - Είναι καρκίνος.
Τι; - Ξέρω ότι είναι το "ΝτιμΜακ" που το προκάλεσε.
Είναι καρκίνος. Έτσι είπαν οι γιατροί.
Είναι ένα άλλος τρόπος να το δεις.
Διαφορετικά ονόματα να απο- δοθεί η πραγματικότητα.
Δώσ' το αυτό στον Μπιλ.
Δεν το αξίζω εγώ.
Πάρ' το.
Δεν ήταν το "Ντιμ Μακ" που σκότωνε το Λιν δεν ήταν ο καρκίνος.
Πέθαινε γιατί είχε ραγίσειη καρδιά του... κι ίσως από καρκίνο.
Η αποστολή του είχε αποτύχει κι η αποτυχία ήταν κάτι που γνώριζα κι εγώ καλά.
Μπιλ; Ο Λιν μου είπε πως δεν του αξίζει το Φτερό του Αετού.
Μου είπε να στο δώσω πίσω.
Είναι ψεύτικο Ποιο; Βάζω στοίχημα 25.000 δολάρια ότι αυτό δεν είναι φτερό αετού.
Αυτό μοιάζει με γαλοπούλας.
Αυτό το φτερό είναι πολύ μαύρο.
Μην του το πεις.
Δεν του αξίζει. Σε κανέναν μας δεν αξίζει κάτι τέτοιο.
Θα μου πεις για την κατάρα; Το ότι σκότωσε την κατσίκα και έφερε κατάρα σε όλους σας; Τι σχέση έχει ο Λάρι με αυτές τις κατσίκες; Πιστεύεις στη λύτρωση, Μπιλ; Συγγνώμη... δεν ήθελα να σε ξυπνήσω.
Πώς το βρήκες αυτό; Στο είπα... σε ανακάλυψα τηλεπαθητικά.
Ο Σκοτ Ιμέρσιον στο είπε, έτσι δεν είναι; Ναι, αυτός το έκανε.
Είχαμε πει στο Σκότι ότι θα ερχόμαστε εδώ .. και τον ρωτήσαμε αν θέλει να δουλέψει.
Δεν έχω δει το Σκότι.
Αυτό είναι αστείο γιατί αυτός είπε ότι σε συνάντησε τυχαία .. και ανέφερε ότι ίσως θα έκανες κάποιες δουλειές εδώ.
Γι' αυτό ήρθες; Πραγματικά, Λιν; Θες να ξαναγυρίσεις, έτσι δεν είναι; Μπορεί να συμβεί.
Είσαι ο μοναδικός που μπορεί να σώσει τον κόσμο.
Αυτή μπορεί να είναι η χρυσή εποχή για την ψυχο-έρευνα Εσύ, εγώ κι ο Μπιλ... ξανά μαζί..
όπως παλιά Δε χρειάζεται να αποφασίσεις τώρα. Θα μου πεις το πρωί.
Μητέρα Γη, εσύ είσαι αυτή που στηρίζεις τη ζωή μου.
Ως στρατιώτης σου, ρίχνω το γαλάζιο νερό σου στο φθαρτό μου σώμα.. και τρώω την πράσινη σάρκα σου.
Βοήθησέ με να ισορροπήσω, όπως εσύ κρατάς την ισορροπία στη γη στη θάλασσα και σε όλο το σύμπαν.
Βοήθησέ με να ανοίξω την καρδιά μου.. ξέροντας πως το Σύμπαν θα με νιώσει.
Εύχομαι πάντα να είμαι στο δρόμο σου και τα βήματά μου να είναι στο δικό σου ρυθμό Μετάφερε εσύ το σώμα μου στο χωροχρόνο Εσύ είσαι η σύνδεσή μου με το Σύμπαν κι όλα τα άλλα έπονται Μου ανήκεις και σου ανήκω.
Σε χαιρετώ.
Σε χαιρετώ.
Μπιλ! Είσαι καλά; Μόλις είδα τον Τίμοθι Λάρι.
Ο Τίμοθι Λάρι είναι νεκρός.
Το ξέρω. Μου ήρθε μια ιδέα.
Καλησπέρα, κύριοι.
Πάμε να πάρουμε παγωτό; Μη φας τα αβγά.
Τι; Μη φας τα αβγά.
Τι συμβαίνει; Βάλαμε LSD στα αβγά.
Ο Μπιλ μου έδειξε πού αποθηκεύει το LSD ο Λάρι.. και βάλαμε λίγο στα αβγά χθες βράδυ.
Και στο νερό.
Τι; Έβαλα λιγάκι και στην κεντρική δεξαμενή του νερού.
Μα... ήπιαμε κι εμείς νερό!
Ναι.
Ο καιρός σήμερα θα είναι πολύ ζεστός.
Βασικά, το υποθέτω.
Κοιτάξτε αυτό το πράγμα Θα κάνει ζέστη, γάμησέ τα!
Θα είναι γάμησέ τα από ζέστη σήμερα.
Θα μπούμε προ των πυλών.
Γαμιστερά θα είναι! Θα κάνει πάλι ζέστη. Θα σου ξεφύγουν.
Δε θα ήταν πιο συνετό να μην πίναμε το γαμημένο το νερό; Αυτό θα κινούσε υποψίες.
Μην ανησυχείς όμως. Με τα χρόνια έχω μάθει να αντέχω τα ναρκωτικά.
Στο όνομα του Στρατού του Νέου κόσμου και στο όνομα της αγάπης του πλησίον... σε ελευθερώνω!
Ελευθερώνω όλη τη βάση!
Ελάτε, ελάτε!
Κατέβασε το όπλο, Λάρι!
Όχι!
Πεινάω πολύ!
Ελάτε! Πάμε!
Είστε ελεύθεροι! Πηγαίνετε!
Πηγαίνετε! Πηγαίνετε!
Πηγαίνετε! Πηγαίνετε!
Πηγαίνετε!
Είστε ελεύθεροι!
Αυτό είναι! Στο καλό!
Περιμένετε! Περιμένετε και μένα!
Πού πάτε; Τι θα γίνει η αποστολή; Εσύ είσαι η αποστολή, Μπομπ!
Πες τους τι έγινε!
Πες σε όλους εδώ πέρα τι έγινε!
Είναι δική σου δουλειά από δω και πέρα!
Απόδοση εξ ακοής: Ειρήνη73 GMTeam movies Εκείνη τη στιγμή, πληγώθηκα που ο Λιν δε με πήρε μαζί τους.
Τώρα όμως ξέρω ότι αυτός κι ο Μπιλ είχαν προβλέψει τι θα γίνει.
Κανείς δεν ξέρει τι ακριβώς έγινε.
Η επίσημη εκδοχή είναι ότι το ελικόπτερό τους συνετρίβη..
.. χτυπημένο από ένα RPGή ότι αυτό συμβαίνει όταν πιλοτάρεις ένα ελικόπτερο ενώ είσαι μαστουρωμένος.
Εγώ το μόνο που ξέρω είναι ότι δεν τους ξαναείδε κανείς κι ότι σαν άλλοι μάγοι, επέστρεψαν στον ουρανό.
Όταν επέστρεψα, έγραψα την ιστο- ρία με κάθε λεπτομέρεια. Τα πάντα.
Ο Λιν μου είχε αναθέσει μια αποστολή κι έπρεπε να τη φέρω σε πέρας.
Θα έλεγα σε όλους τι συνέβη.
Καταλάβαινα τώρα ότι η Ντέμπορα κι εγώ δεν ήταν γραφτό να είμαστε μαζί.. και δε με ενοχλούσε αυτό.
Δεν ήταν στο πεπρωμένο μου να επιστρέψω στην παλιά μου ζωή.
Το Σύμπαν είχε άλλα σχέδια για μένα.
Έστειλα την ιστορία στις εφημερίδες και στους τηλεοπτικούς σταθμούς δε με έμοιαζε τι θα μου κάνουν οι αρχές ήμουν έτοιμος για τη φυλακή μόλις θα έβγαινε η αλήθεια.
Δε με έβαλαν όμως φυλακή.
Έκαναν κάτι πολύ χειρότερο. χρησιμοποίησαν αυτό το σκληρό τρόπο για να κάμψουν την αντίσταση των Ιρακινών.
Πιστέψτε με, πολλοί γονείς θα συμφωνήσουν Κάποιοι φυλακισμένοι αναγκάζονται να ακούν τον Μπάρνι το μωβ δεινόσαυρο να τραγουδά το "Σ' αγαπώ" επί 24ώρου βάσεως.
Αυτό ήταν!
Αυτό ήταν το μοναδικό μέρος της ιστορίας που έγινε γνωστό.
Κι ήταν ένα αστείο!
Αν ήθελα ποτέ απόδειξη για το πώς η Σκοτεινή Πλευρά πήρε αυτό το όμορφο όνειρο του τι μπορεί να γίνει ένα έθνος και το αλλοίωσε, το κατέστρεψε... αυτή θα ήταν!
Όμως δε θα σταματήσω!
Δε θα τα παρατήσω!
Γιατί όταν βλέπω τι γίνεται στον κόσμο ξέρω ότι τώρα... πιο πολύ από ποτέ πρέπει να γίνουμε όλα όσα μπορούμε να γίνουμε.
Τώρα... περισσότερο από ποτέ.. χρειαζόμαστε τους Τζεντάι!
GMTe GMTea GMTeam GMTeamm GMTeam mo
Σίγουρα; Τι ώρα είναι; Είναι 6 παρά τέταρτο.
Τι είναι; Κάποιος άφησε ένα κουτί.
Ποιος; Δεν ξέρω, ήταν ένα αυτοκίνητο, αλλά έφυγε.
Ο ’ι Βασίλης ήρθε νωρίς φέτος; Νομίζω ξυπνήσαμε όλοι.
Δεν πίστεψες ποτέ στον ’ι Βασίλη, έτσι δεν είναι; Όχι. Είναι δύσκολο για έναν χοντρό, να μπει από την καμινάδα.
Δεν είναι λογικό.
Είναι και παράνομο.
Έτσι νομίζω.
Τι αμάξι ήταν; Λοιπόν... ήταν μαύρο.
Εντάξει Γιατί έφυγε; Δεν ξέρω, γλυκέ μου.
Ένα κουτί.
Τι είναι; Δεν έχω δει παρόμοιο ποτέ.
Χρειάζεται κλειδί για να ανοίξει.
Υπάρχει ένα σημείωμα.
Σαν πρόσκληση γάμου.
Ώστε, η νύφη στέλνει δώρο για τους καλεσμένους; Ο κ. Στιούαρτ, θα σε πάρει στις 5:00, το απόγευμα.
Ξέρεις κανέναν Στιούαρτ; Όχι. Εσύ; Χιονίζει Δεν θα κολλήσω.
Έλα, απόλαυσε το.
Έβαλες το ψωμί σε τετραγωνάκια; Φυσικά, όπως πάντα.
Μην το κάνεις, μεγάλωσα πια.
Γεια σας, κα Λούις.
Καλημέρα, παιδιά.
Να με λέτε Νόρμα. Το κα Λούις, με κάνει γριά.
Είσαι γριά!
Είμαι μόνο 35.
Ναι. Για μας, είσαι μεγάλη.
Είσαι μια ηλικιωμένη.
Και συ θα γίνεις κάποτε, εξυπνάκια.
Γιατί πρέπει το λεωφορείο να σταματάει, μπροστά στο σπίτι μου; Για να βλέπω τον μικρό μου Ουόλτερ, να μπαίνει στο λεωφορείο ασφαλής και ολόκληρος.
Σε παρακαλώ πήγαινε μέσα.
Με ντροπιάζεις.
Η αγάπη μου, σε ντροπιάζει; Ναι.
Τι θα'λεγες να σου δώσω ένα μεγάλο φιλί εδώ μπροστά στους φίλους σου; Κάντε το, κάντε το!
Γεια σου Ουόλτερ, θα τα πούμε μετά, παιδιά.
Δεν είναι λίγο νωρίς, για να σε πιάσει κρίση της μέση ηλικίας, δεν νομίζεις; Ποιος είναι ο κ Στιούαρτ; Δεν έχω ιδέα.
Κάποιος από το σχολείο; Δεν ξέρω!
Ο κρυφός σου εραστής; Σε μισώ!
Κι εγώ, σε μισώ!
Τρεις ξένοι, παγιδευμένοι σε ένα δωμάτιο, για μια αιωνιότητα.
Ο κάθε ένας θέλει κάτι απ'τον άλλο.
Μια ευχή ανεκπλήρωτη Αυτή είναι η εικόνα του Σαρτς, για την κόλαση.
Πως είναι για τους άλλους ανθρώπους; Ναι, οι άλλοι βλέπουν αυτό που είσαι πραγματικά.
Λοιπόν, τι σημαίνει αυτό για την Έστερ; Αυτό σημαίνει ότι θα καεί στην κόλαση.
Είναι πόρνη, παντρεύτηκε για τα λεφτά και σκότωσε το μωρό της.
Είναι πολύ πιο περίπλοκο από αυτό, Τσαρλς.
Βλέπεις Ήταν φτωχή, και μάζευε τα χρήματα να σώσει την οικογένειά της.
Τι έπαθε στο πόδι σου; Ορίστε; Κουτσαίνετε, έχει κάτι το πόδι σας; Μπορούμε να το δούμε; Το πόδι μου; Ναι Μπορούμε να δούμε πως είναι; Ντρέπεστε; Να θυμάστε όλοι Οι δοκιμές θα γίνουν αύριο.
Εντάξει Αν έχει υπάρξει ζωή, ή όχι είναι κρίσιμης σημασίας για την εξέλιξη μας να καθορίσουμε την πορεία της χημείας του άνθρακα.
Ο ’ρης, μας δίνει μια πρώτης τάξεως ευκαιρία να έχουμε μια άλλη προοπτική στην παγκόσμια ιστορία της πλανητικής χημείας.
Υπάρχουν ερωτήσεις; Ναι, εσείς εκεί πίσω Ναι.
Μπορείτε να μας πείτε για τα αποτελέσματα των εξετάσεων; Το πείραμα της ανταλλαγής αερίων μετράει την παραγωγή ή την απορρόφηση του CO2, άζωτο, μεθανίου, υδρογόνου και οξυγόνου Κατά τη διάρκεια της επώασης του δείγματος, του εδάφους του ’ρη.
Έχει συμμετοχή ο Οργανισμός Εθνικής Ασφάλειας; Ναι, ο διευθυντής της N.S.A, Μάρτιν Τινγκ, είναι εδώ πολύ καιρό τελευταία.
Γιατί είναι εδώ, ο Μάρτιν της N.S.A; Συγνώμη, δεν έχω σχόλιο, αλλά ευχαριστώ για την πληροφορία.
’λλες ερωτήσεις; Αν βρούμε νερό κάτω από την επιφάνεια Και αν οι φωτογραφίες αποδείξουν ότι υπήρξαν κάποτε ποτάμια στην επιφάνεια του πλανήτη Είναι πολύ πιθανόν, να υπήρξε κάποτε ζωή.
Και ποιος είσαι εσύ; ’ρθουρ Λούις, εξωτερικός συνεργάτης του εργαστηρίου.
Βοήθησα στο σχεδιασμό της κάμερας.
Σε σύντομο χρονικό διάστημα, έγινες μέλος της οικογένειας μας εδώ.
Γι'αυτό μου είναι δύσκολο να σου το πω αυτό.
Σταματήσαμε την έκπτωση, στα σχολικά δίδακτρα των παιδιών.
Από πότε; Από το επόμενο εξάμηνο.
Λυπάμαι πολύ γι'αυτό, Νόρμα.
Το ξέρω Η μύτη σας μάτωσε Γιατί κουτσαίνει η μαμά σου; Δεν είναι δουλειά σου.
Τι θα κάνεις; Δεν ξέρω!
Ήδη τα βγάζουμε πέρα δύσκολα.
Τι πιστεύει ο ’ρθουρ; Δεν το ξέρει ακόμα.
Θεέ μου. Αυτό θα τον καταστρέψει.
Αλλά και πάλι... αυτός ζει στον ’ρη Έλα φίλε, ξέρεις Τι έγινε με αυτήν την γραβάτα; Είναι η 3η μέρα που την φοράς, σε μια εβδομάδα.
Είναι η τυχερή μου.
Ένας Θεός το ξέρει.
Θα μπορούσα να στην δανείσω, σήμερα είναι η μεγάλη μέρα, ε; Ναι. Σίγουρα.
Εδώ δεν είναι τίποτα, θέλει να πάει στο διάστημα Δεν θα το παινευτώ, θα το δούμε Ναι Μην το πάρεις πάνω σου Λέω να πάω πάνω στο αφεντικό, να του πω ότι δουλεύεις για ένα προσωπικό θέμα Θα το κάνεις; Φυσικά, θα το πω στο αφεντικό Ει Τέρι, μην μας τινάξεις στον αέρα.
Ναι, ξέρω, ξέρω.
Ένα Χριστουγεννιάτικο δώρο για την Νόρμα.
Πως σου φαίνεται; Γλυκό, νομίζω.
Που είναι το δώρο μου; Καλά Χριστούγεννα.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Λάγκλεϊ. Ερευνητικό Κέντρο.
Παρακαλώ; Μπορώ να σας βοηθήσω; Είστε η κα Λούις; Ναι.
Γεια σας.
Με λένε ’ρλινκτον Στιούαρτ Συμπεραίνω ότι λάβατε το κουτί που άφησα στην πόρτα σας.
Ναι Και μάλλον, είδατε μέσα, την μονάδα, το "κουτί-διακόπτης".
Έτσι το ονομάζεται; "Κουτί-διακόπτης"; Ναι, έτσι το λένε.
Σε παρακαλώ, μην σε φοβίζει η εμφάνιση μου.
Σε διαβεβαιώ, δεν είμαι τέρας.
Απλά, έχω μια δουλειά που πρέπει να κάνω.
Να περάσω; Βεβαίως.
Να σας προσφέρω κάτι; Όχι, ευχαριστώ, δεν έχω όρεξη για κάτι.
Να καθίσουμε; Λοιπόν... θα μου πουλήσεις κάτι; Ναι, έχω να σου κάνω μια προσφορά.
Τι προσφέρεις; Μια οικονομική ευκαιρία.
Θα σου εξηγήσω Μέσα στο φάκελο, είναι ένα κλειδί.
Θα σου το δείξω.
Αυτό το κλειδί ανοίγει το γυάλινο θόλο του "κουτί-διακόπτη".
Αν πατήσετε τον διακόπτη, θα συμβούν δύο πράγματα.
Πρώτον Κάποιος, κάπου, που δεν τον ξέρουμε, θα πεθάνει.
Δεύτερον Θα λάβετε ένα ποσό του ενός 1000000 δολαρίων αφορολόγητα!
Η πληρωμή θα γίνει από μένα σε μετρητά.
Όπως μπορείτε να δείτε εδώ!
Παρακαλώ κα Λούις, επιτρέψτε μου να σας προσφέρω αυτό το κολλαριστό 100δόλαρο για την ευγένεια σας να με δεχτείτε σπίτι σας.
Θα μου το δώσετε, ακόμη κι αν πω όχι; Σωστά.
Σοβαρά μιλάτε; Σας βεβαιώ κα Λούις, αυτή η προσφορά είναι αληθινή.
Για ποιόν δουλεύετε; Η πληρωμή εξαρτάται από 3 όρους.
Πρώτον, δεν μπορώ να σας πω τίποτα για τους εργοδότες μου Δεύτερον, δεν θα το πείτε σε κανέναν, εκτός του συζύγου σας φυσικά Και τρίτον, έχετε 24 ώρες.
Έχετε χρόνο μέχρι αύριο στις 5:00 το απόγευμα, να αποφασίσετε.
Τότε, θα έρθω να πάρω και το κουτί.
Αλλιώς, θα ξαναπρογραμματιστεί και η προσφορά θα γίνει κάπου αλλού.
Χάρηκα που σας γνώρισα, κα Λούις.
Νέα πρόθεση ποδιού.
Το βρήκες.
Αλλά, με το νέο πολυμερές πλαστικό που χρησιμοποιούμε στο κέλυφος των πιλότων.
Ει, τι έπαθε το πόδι της; Όταν ήταν 17, ο αδερφός της έριξε μια μπάρα με βάρη στο πόδι της.
Της έσπασε τα δάκτυλα και πήγε στο νοσοκομείο.
ο γιατρός άνοιξε τον μηχάνημα για τις ακτίνες αλλά έπρεπε να πάει να εξετάσει κι ένα άλλο ασθενή στο διάδρομο.
Και ξέχασε την Νόρμα.
Αφήνοντας ανοιχτό το μηχάνημα με τις ακτίνες.
Χριστέ μου! Αυτό δεν είναι καλό.
Όχι.
Ο ιστός από όλα σχεδόν τα δάχτυλα της, καταστράφηκαν από την ακτινοβολία.
Και έπρεπε να ακρωτηριαστούν; Ναι, και πήραν ιστό από το σώμα της, για να καλύψουν το πόδι της.
Ήταν το '58, που δεν υπήρχαν, οι τεχνικές μεταμόσχευσης δέρματος που υπάρχουν σήμερα.
Έπρεπε να κάθεται έτσι στην ίδια θέση για ένα μήνα, μέχρι να δέσει.
Χριστέ μου! Ελπίζω να μήνυσε τον ηλίθιο.
Ναι. Οι γονείς της του έκαναν μήνυση.
Και τα βρήκανε με 10 χιλιάρικα.
Αν δουλέψει αυτό θα βελτιωθεί.
Το ελπίζω.
Ωραίο αυτό που κάνεις για την Νόρμα.
Ευχαριστώ κύριε.
Της αξίζει Αυτό μόλις ήρθε για σένα.
Είναι από αστροναύτες λέει εδώ; Πλάκα κάνετε!
Έτσι ήρθε. Κανείς δεν το άνοιξε.
Εδώ λέει ότι απορρίφθηκα.
Ορίστε; ’ρθουρ Λούις Η αίτηση σου στην αστροναυτική απορρίφθηκε.
Μπορείς να μου πεις, γιατί; Εντάξει.
Λένε ότι απέτυχες στο τεστ ψυχολογίας.
Με δουλεύετε!
Αυτό δεν το καταλαβαίνω.
Μα... πήρα Α, σε όλα τα τεστ!
Θα σκότωνα αυτό.
Εννοώ, τι θα κάνω στην υπόλοιπη μου ζωή; Υπάρχουν σπουδαίες ευκαιρίες εδώ.
Μπορούμε να βάλουμε τις νέες κάμερες, στο πλανητικό σύστημα.
Είσαι τέλειος για αυτό.
Δεν θα μας ελέγξει αντιπολίτευση στο οικονομικό, αφού δεν υπάρχει.
Γιατί είμαι πάντα στον ’ρη; Πριν του κάνω κι άλλες ερωτήσεις, μπήκε στο αυτοκίνητο του και έφυγε.
Τι κάνεις; Πρόσεχε!
Έλα, το θεωρείς αλήθεια; Σημείωσες τον αριθμό κυκλοφορίας του; Όχι.
Ο μπαμπάς σου είναι αστυνομικός, και πάντα σημειώνει τις πινακίδες.
Ήμουν κάπως συγκλονισμένη.
Λοιπόν, κάποιος στον κόσμο, που δεν τον ξέρεις Θα πεθάνει.
Ναι, έτσι ακριβώς το είπε.
Είπε πως θα πεθάνει; Όχι.
Και σου πρόσφερε μια βαλίτσα γεμάτη μετρητά.
Ναι, είπε ότι είναι 1000000 δολάρια Και ήταν αληθινά.
Πως έμοιαζε; Δεν θα θες να ξέρεις Γιατί όχι; Λοιπόν, πρέπει να είναι θύμα εμπρησμού γιατί το μισό του πρόσωπο, είχε χαθεί.
Αλήθεια; Ναι, χαμένο Με δουλεύεις; Όχι!
Μάλλον, ναι!
Όχι, δεν σε κοροϊδεύω.
Θα αργήσω στο παιχνίδι.
Θα κατέβω από τις άλλες σκάλες.
Εντάξει.
Θα ήθελα να αγοράσω το Σαν Λούις, παρακαλώ.
Εντάξει, δώσε μου τις μάρκες, παρακαλώ.
Γεια σας, κα Λούις.
Γεια σου, Ντάνα.
Φάνηκε ο κ. Στιούαρτ; Ναι, πέρασε Λοιπόν, τι κάνει όταν πατήσεις το κουμπί; Τίποτα το ιδιαίτερο Σου έδωσε το κλειδί για το θόλο; Στοίχημα, ήταν κάτι καλό Πολλές ερωτήσεις δεν κάνεις; Και εσείς τις αποφεύγετε!
Ει, πολυλογά, σταμάτα, εντάξει; Στο κρεβάτι σου, στις 10:00 Μάλιστα, κύριε Εντάξει Ευχαριστώ, Ντάνα.
Καληνύχτα σας.
Αυτό είναι το δικό σου.
Εντάξει.
Ήταν πολύ πειστικός.
Λες να μας δώσει αυτή την βαλίτσα, γεμάτη με τα λεφτά; Για πάντα, για πάντα Λοιπόν, ας τελειώσουμε μ'αυτό.
Τι σκέφτεσαι; Εντάξει. Κοίτα Δεν υπάρχει καμιά εγγύηση σ'αυτό, εντάξει; Ίσως είναι μπάτσος, και να είναι σημαδεμένα.
Δεν δίνεις 100 δολάρια έτσι σε κάποιον, εκτός αν είσαι τρελός.
Ίσως είναι τρελός. Εννοώ Ίσως είναι δολοφόνος, και αυτό είναι μια δικαιολογία, για να σκοτώσει κάποιον και να κατηγορήσει μετά εμάς.
Εντάξει.
Θέλεις να καλέσουμε την αστυνομία ή τι; Αν μιλήσουμε, η συμφωνία ακυρώνετε, δεν έχει λεφτά.
Έτσι είπε; Ναι, δεν μπορούμε να το πούμε πουθενά.
Πάμε σπίτι μας.
Εντάξει, θα πάρω τα παλτά μας.
Θα πήρε χρόνο σε κάποιον, να το σχεδιάσει αυτό.
Κοίτα το θόλο με το γυαλί, φαίνεται ακριβό.
Τι κάνεις; Θα ρίξω μια ματιά μέσα.
Μην είσαι χαζή... ορίστε.
Τίποτα!
Κανένα πομπός, κανείς δέκτης, και τώρα να πατήσουμε το κουμπί, δεν θα το μάθει κανείς.
Εντάξει, απλά ξαναφτιάξτο, δεν θέλω να χαλάσεις κάτι.
Ποιος ενδιαφέρεται; Επειδή είπε θα έρθει να το πάρει.
Θα το πάρει να το αναπρογραμματίσει και να κάνει αλλού την προσφορά.
Δεν ξέρω τι προγραμματισμό θα κάνει, σε ένα κομμάτι ξύλο.
Οι άνθρωποι ξεκίνησαν την μόλυνση, και οι άνθρωποι μπορούν να Θα το πατήσεις το κουμπί, ή όχι; Δεν είμαι εγώ που θα αποφασίσω.
Είναι δικιά μας, και δεν θα το πίεζα ποτέ, αν δεν το ήξερες.
Μην ξεχάσεις να σβήσεις τα λαμπάκια στο δέντρο.
Όχι, μ'αρέσουν αναμμένα.
Μπορεί να πάρουν φωτιά.
Αλλά κρατούν ζωντανό το πνεύμα των Χριστουγέννων.
Μπορεί να πεθάνουμε.
Όλοι πεθαίνουν κάποτε, Νόρμα.
Ωραία, άφησε τα ανοιχτά.
Παράξενο, το παίζεις παλικαράκι, μόνο εκτός πόλης.
Τι σκέφτεσαι; Ότι ποτέ δεν θα δούμε τόσα λεφτά.
Γιατί το λες αυτό; Γίνε ρεαλιστής ’ρθουρ.
Δουλεύεις για την κυβέρνηση Ο Θεός ξέρει ότι δεν θα κάνουμε κι δύο μας πολλά χρήματα.
Σίγουρα θα ζήσουμε πολύ καλά με αυτά Γλυκιά μου, δεν θέλουμε 1 εκκατ.
για να είμαστε ευτυχισμένοι.
Όχι, αλλά σκέψου, με πόση άνεση και ασφάλεια θα έχουμε σαν οικογένεια.
Κοίτα, δεν χρειάζεται να είμαι για πάντα στην NASA, μπορώ να βρω αλλού δουλειά.
Θα ζούμε για πάντα στο Ρίτσμοντ; Να αναβάλουμε την επέμβαση στο πόδι μου; Όχι. Χρειάζεσαι την εγχείρηση.
Το ξέρω, αλλά, δεν αντέχουμε οικονομικά.
Λοιπόν πάτα το κουμπί, να δούμε τι θα γίνει.
Φοβάμαι Νόρμα, γιατί φοβάσαι; Δεν είδες την φάτσα του.
Παίρνω την αστυνομία.
Δεν μπορείς Σωστά, γιατί η συμφωνία θα ακυρωθεί.
Νόρμα, πως θα ξέρει αν καλέσουμε κάποιον; Έχει βάλει κοριό στο σπίτι; Είναι δώρο του γάμου, απ'την νύφη και θα γελάσουν πολύ με αυτό απόψε.
Ο Δρ Πάουλ, θα ρωτήσει ποιος το πάτησε , ή ποιος όχι και όλοι θα γελάσουν, με αυτόν που προσέλαβαν να εμφανιστεί στην πόρτα μας.
Ήμουν στο παντοπωλείο, και μου ζήτησε να πάει τουαλέτα Και που είναι αυτή τώρα; Κάποιοι την έβαλαν πίσω σε ένα φορτηγάκι και έφυγαν Εντάξει Θέλω να κλειδώσεις τις πόρτες, έρχομαι σπίτι.
Έκανα υποθέσεις στην δουλειά Υπάρχει ένας τρόπος να γνωρίζουμε αν αυτό είναι πραγματικό.
Έτσι, ας υποθέσουμε ότι είναι.
Πατάς το κουμπί, βγάζουμε 1 εκκ. δολάρια και θα είμαστε υπεύθυνοι,  για τον θάνατο μιας ανθρώπινης ύπαρξης.
Μπορούμε να ζήσουμε μ'αυτό; Αν είναι κάποιου το μωρό; Και αν είναι μια δολοφονία στην πτέρυγα των θανατοποινιτών; Αν είναι ο γείτονας μας; Τον ξέρεις; Ναι, ο Νταγκ και η Ντόνα.
Τι σημαίνει να ξέρεις κάποιον, Νόρμα; Με ξέρεις εμένα; Περισσότερο απ'ότι ξέρεις τον εαυτό σου.
Ξέρεις τον Ουόλτερ; Ακόμη καλύτερα, απ'ότι ξέρω εσένα.
Λοιπόν, τι θέλεις να κάνεις, Νόρμα; Είναι, μόνο ένα κουτί  911, επείγοντα, τι μπορώ να κάνω για σας; Συγνώμη, πιο αργά, δεν καταλαβαίνω τι λέτε.
Ακούσατε δυνατές κραυγές; Και πυροβολισμό; ’κουσα τον πυροβολισμό Βγήκε από την πόρτα με μια βαλίτσα, και μπήκε στο αμάξι του Μπήτε μέσα. Τώρα αμέσως.
Τζίμι, έλεγξε τον σφυγμό της.
Κάντε πίσω, θα ρίξω την πόρτα.
Φύγε απ'την πόρτα!
Χριστέ μου Γεια σας, κα Λούις Γεια σας.
Να περάσω; Γεια σας, θα είστε ο κ. Λούις.
Έχω μια πολυάσχολοι ημέρα θα προχωρήσουμε; Έχετε το κλειδί; Ευχαριστώ.
Ορίστε... 1000000 δολάρια.
Μπορείτε να τα μετρήσετε αν θέλετε.
Είναι πολλά χρήματα Φυσικά.
Είχατε πει ότι θα το ξαναπρογραμματήσετε Ναι.
Λοιπόν, τι θα γίνει; Θα κάνετε την προσφορά και σε άλλον; Ναι, κα Λούις, έτσι θα γίνει.
Και σας υπόσχομαι, η προσφορά θα γίνει σε κάποιον που δεν ξέρετε.
Όχι Δεν θέλουμε τα χρήματα, πάρτε τα!
Λυπάμαι κ. Λούις, πατήσατε το κουμπί.
Καλή σας μέρα ’νοιξε την πόρτα!
’νοιξε την πόρτα!
Θα σημειώσω την πινακίδα του.
Τι νομίζεις, Νόρμα; Κάποιος που δεν ξέρουμε Σημαίνει ότι μπορεί να είμαστε οι επόμενοι; Αυτό εννοεί; Είναι Ο Ουόλτερ Ναι Πήγαινε τα στο χρηματοκιβώτιο!
Όχι, σήμερα!
Πρώτα θα διαβάσεις.
Κάθισε να φας κάτι, εντάξει; Έλα.
Έχουμε άλλη μια δολοφονία, στην πόλη μας.
Αυτή τη φορά είναι μια παντρεμένη.
Αλήθεια; Το θύμα το λένε Ντιάνα Καρς 31 ετών, πυροβολημένη στο στήθος Και βρήκαν το κοριτσάκι της κλειδωμένο στο μπάνιο.
Ο σύζυγος; Ο σύζυγος θεωρείτε ύποπτος.
Τον είδαν να τρέχει στην πόρτα, αφού άκουσαν τον πυροβολισμό.
Έχει κίνητρο; Όχι, και αυτό είναι το θέμα Είναι ο Τζέφρι Καρς, και περιγράφεται απ'τους γείτονες σαν καλός πατέρας Και είναι... επιστήμονας, στους πυραύλους.
Δουλεύει για την NASA.
Αλήθεια; Δεν με πονάει πια.
Καλά Χριστούγεννα, κύριε.
Χρόνια πολλά.
Όλα αυτά για προγαμιαίο δείπνο; Θυμάσαι το δικό μας δείπνο; Ναι, το πάρτι στην πίσω μας αυλή με την μπύρα.
Κοίτα πως περπατά Το ξέρατε; Χάρηκα που σε είδα.
Γεια σου, πως είσαι Ντέιβ; Καλά, χάρηκα που σε είδα.
Γεια σου, Λόνα.
Ακόμη δεν έκοψες τα μαλλιά σου; Ναι τι είσαι; Ο Λέοναρντ, ή ο Σκάιναρτ; Μωρό μου δεν θα σε αφήσουν να πας στο διάστημα με αυτές τις φαβορίτες.
Μαμά, όλοι έχουν τώρα.
Το ξέρω, αλλά Ξεχάστε το. Που πήρατε αυτά; Από την Βίβιαν.
Εντάξει. Θα πιεις κάτι; Ναι Εντάξει, με συγχωρείτε.
Φίλοι, θα ήθελα την προσοχή σας μια στιγμή.
Θα θέλαμε να ευχαριστήσουμε όλους που ήρθατε με αυτό το κρύο απόψε, εδώ στο Ρίτσμοντ.
Μου είπαν να μην μακρηγορήσω Γιατί θα ακολουθήσουν άλλοι 43 ομιλητές Οι φίλοι της νύφης και του γαμπρού έκαναν μια γενναιόδωρη δωρεά Και υπάρχουν πολλά δώρα Και μια και έχουμε διακοπές, σκεφτήκαμε Να προσφέρουμε Χριστουγεννιάτικα δώρα.
Λοιπόν, Λόνα ’ρχισε την κλήρωση, φέρε το μπολ του μποξ.
Δεν ξέρει να το κάνει καλά Όχι, δεν το έχω κάνει ξανά.
Εντάξει, πάμε λοιπόν.
Ο γαμπρός μου. Όχι εσύ, ο ’ρθουρ!
Έλα εδώ.
Έλα εδώ. ’ρθουρ, έλα.
Δεν το έκανα επίτηδες, το ορκίζομαι.
Εντάξει, πάρε το δώρο σου τυχεράκια.
Μπορώ να διαλέξω όποιο θέλω; - Ναι, όποιο σ'αρέσει.
Απλά άσε τον εξοπλισμό του γκολφ, είναι για μένα.
Ξέρεις, θα πάρω αυτό εδώ το κουτί.
Ωραίο φαίνεται Για να δούμε τι άλλο έχουμε Μυστηριώδες Λοιπόν, άνοιξε το!
Όχι, θα το ανοίξουμε όταν πάμε σπίτι.
Όχι ’νοιξε το εδώ, να δούμε τι κρύβει το κουτί.
Έλα, άνοιξε το ’ρθουρ, αυτός είναι!
Τι είναι; Φωτογραφία; Ναι!
Ας την δούμε.
Όχι, είναι ένα αστείο Είναι κάπως προσωπικό Ωραία, ξέρουμε απ'αυτά.
Θα βγάλουμε προσωπικές φωτογραφίες, να τις ανταλλάξουμε.
Θα τρέμουν τα χέρια μου μ'αυτές.
Ωραίο δείπνο, φανταστείτε πως θα είναι ο γάμος.
Επιστημονική φαντασία.
Κέβιν, ο ηλίθιος; Ναι. Ο μπαμπάς μου συλλέγει κόμικς.
Τι άλλο συλλέγει; Έχει κι άλλα στο υπόγειο.
Θέλεις να τα δεις; Ναι.
Τι σχέση έχει ο μπαμπάς σου με τον πύραυλο Βίκινγκ; Βοήθησε στο σχεδιασμό της κάμερας.
Σχεδίασε την μηχανή να παίρνει λήψεις σε 360 μοίρες.
Σκανάρει σε μια εικόνα και σε 5 λεπτά την έχει αναλύσει.
Πως λαμβάνονται οι φωτογραφίες στην γη; Με δορυφορική μετάδοση.
Έχουν ανακαλύψει τον τρόπο και τα μετατρέπουν σε φιλμ.
Πόση ώρα θέλει να μεταδοθεί το σήμα; Περίπου 2 ώρες.
Το σήμα διανύει 50 εκατ. μίλια, σε 5 λεπτά.
Την έκαναν δοκιμή στο Κολοράντο.
Κοίτα, νομίζω δεν πρέπει να το ξέρει ο πατέρας μου, εντάξει; Πάμε να δοκιμάσουμε το πόδι σου στην πίστα.
"Οποιαδήποτε αρκετά προηγμένη τεχνολογία διακρίνει τη μαγεία" Είναι μια φράση του Ντε Λα Μαρκ.
Ο πατέρας μου τον ξέρει.
’ρθουρ, αυτό που έκανες, ήταν υπέροχο για την Νόρμα.
Δεν ξέρω τι θα έκανε χωρίς εσένα.
Δεν ξέρω τι θα έκανα, χωρίς αυτήν.
Αλήθεια Το τέλειο δώρο.
Ευχαριστώ.
Είναι ωραίο το πάρτι Ντέιβ, συγχαρητήρια.
Και δεν πληρώνω εγώ.
Δεν πληρώνεις εσύ; - Όχι.
Καλύτερα Ναι ’κου, μπορείς να μου βρεις μια πινακίδα; Είναι ένα μαύρο σεντάν.
Μπορείς να βρεις σε ποιόν ανήκει; Σίγουρα, τι συμβαίνει; Είναι κάποιος που τριγυρίζει στο σπίτι, και ξέρεις Ίσως τίποτα, αλλά για να είμαστε σίγουροι.
Ναι, θα το τσεκάρω.
Τι συμβαίνει μ'αυτό το παιδί; Συνέχεια με κοιτάζει Δεν σου είπε η Νόρμα; Όχι, τι είναι; Την έκανε ρεζίλι στην τάξη για το πόδι της.
Μάτωσε η μύτη σου!
Ευχαριστώ.
Να σου φέρω κάτι; Μα είπες ότι είχα τηλεφώνημα; Ναι! Εδώ!
Παρακαλώ; Κα Λούις, γεια σας, είμαι ο ’ρλινκτον Στιούαρτ.
Βλέπω ο σύζυγος σας ανέφερε στην αστυνομία για το όχημα μου.
Έχω αρκετούς υπαλλήλους παντού ’κουσε, δεν θέλουμε να πάθει κάποιος κακό.
Λοιπόν, αν δεν θέλατε να πληγωθεί κάποιος, ας μην πατούσατε το κουμπί.
Δεν θέλουμε να έχουμε φασαρίες, εντάξει; Νομίζω, οι φασαρίες σας βρήκαν, κα Λούις.
Υπάρχουν πάντα συνέπειες Το τεστ θα συνεχιστεί μέχρι να αναπρογραμματιστεί η μονάδα.
Τι πρέπει να κάνουμε τώρα; Ακούστε την συνείδηση σας!
Κάνετε ότι σας πει.
Καλή διασκέδαση, στο πάρτι.
Τι είπες στην σύζυγο μου; Θα μου πεις τι της είπες; Σου φαίνεται αστείο; Για να δούμε αν είναι αστείο.
Σου φαίνεται αστείο; Όχι, κ. Λούις. Δεν είναι αστείο.
Είναι τραγικό!
Ωχ, ’ρθουρ Είσαι καλά; Ναι Ευχαριστώ.
Ντάνα, γυρίσαμε Έχεις αμάξι να πας σπίτι; Όχι Θα σε πάει ο ’ρθουρ, ορίστε.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Που να σε πάω; Στο πανδοχείο, της λεωφόρου στο 55.
Μένεις σε πανδοχείο; Ναι, οι γονείς μου αγόρασαν σπίτι, αλλά δεν είναι ακόμη έτοιμο.
Έχεις αίμα στα χέρια σου.
Τι εννοείς μ'αυτό; Στα χέρια σου, έχουν αίμα.
Είχα ένα καυγά, τους ντρόπιασα όλους, και χάλασα το πάρτι.
Σου πίεσε κάποιος το "κουμπί"; Γιατί το λες αυτό; Είναι μια έκφραση.
Μην βγάζεις βιαστικά συμπεράσματα, θα σου φέρουν μπελάδες.
Λοιπόν, είμαι ήδη χωμένος σε προβλήματα.
Και τι θα κάνεις; Δεν ξέρω. Τι προτείνεις; Κοίτα το φως.
Το φως; Ναι. Το φως.
Μπορεί να βοηθήσει Τι είναι το "φως"; Δεν το θυμάμαι.
Δεν το θυμάμαι.
Ντάνα; Ντάνα; Ξύπνα!
Ντάνα; Χριστέ μου!
Είσαι εντάξει; Πρέπει να φύγεις απ'εδώ.
Δεν είναι ασφαλής εδώ για σένα.
Ηρέμησε. Τι είναι αυτά που λες; Μόνο ένας μπορεί να σε σώσει τώρα.
Κοίτα στον καθρέπτη, θα καταλάβεις.
Ντάνα!
Ντάνα!
Νόρμα Που είπες ότι γνώρισες την Ντάνα; Από μια εκδρομή στην Ουάσινγκτον.
Εντάξει Και είπε ότι μένει στο Ρίτσμοντ; Ναι. Γυρίσαμε με το ίδιο λεωφορείο.
Εντάξει. Αυτό είναι το δίπλωμα οδήγησης της.
Την λένε Σάρα Μάθιους.
Και είναι από την Βοστόνη.
Τους αποκάλεσε υπαλλήλους του; Ναι Γεια σου, Νόρμα Γεια Σας είπε ο σύζυγος σας που πήγε το πρωί; Όχι, δεν μου είπε.
Εύχομαι, να μην το παίζει ντετέκτιβ πάλι.
Σε διαβεβαιώ, θα το μάθω.
Από τους υπαλλήλους σου; Είναι η Ντάνα, μια από τους υπάλληλους σου; Όπως σου είπα, έχω πολλούς Μπορώ να σε δω; προσωπικά; Θέλω να τα πούμε, πρόσωπο με πρόσωπο.
Σε κοιτάζω τώρα.
Ορίστε; Είμαι στην πίσω αυλή.
Είσαι ακόμη εκεί; Κ. Στιούαρτ; Μισό λεπτό. Για να το καταλάβω.
Δουλεύετε τον τούνελ του αέρα εδώ και μήνες Τώρα θέλετε τον Λιναράντερ και τον Χάνγκερ.
Σωστά!
Οι δραστηριότητες της NSA Ποιες δραστηριότητες; Οι δραστηριότητες που εμπλέκουν περιστασιακά, υπαλλήλους της NASA.
Αλλά δεν έχω δικαιοδοσία να πω πως εμπλέκονται και τι θα κάνουν.
Νομίζω είναι εξωφρενικό, αλλά δεν έχουμε άλλη επιλογή, έτσι; Όχι. Δεν έχετε.
Βρήκες την πινακίδα; Ναι, την βρήκα.
Είναι κυβερνητικές, και ανήκουν σε όχημα της NSA.
Της NSA; Ναι Χριστέ μου!
Τι είναι αυτές; Η γυναίκα κάποιου, που την πυροβόλησαν στο στήθος.
Από κοντινή απόσταση.
Όποιος την πυροβόλησε Έβαλε το όπλο στο στήθος της, και της έριξε την σφαίρα στην καρδιά.
Ο άντρας της δουλεύει στο κέντρο του Λάνγλεϊ.
Είχε σημάδια πάλης; Όχι. Δεν είχε δέρμα στα νύχια, ούτε μελανιές Τι ώρα πέθανε; Μια γειτόνισσα λέει άκουσε τον πυροβολισμό, στις 04:45 μμ.
Εσένα τι σε νοιάζει, ’ρθουρ; Μπορείς να με πας σπίτι του; Η αδερφή σου, νιώθει άσχημα για χτες το βράδυ.
Το ίδιο και ο ’ρθουρ.
Νόρμα, άσε με να σου πω, ο πατέρας σου κι εγώ σε θέλουμε πάντα δυνατή και ευτυχισμένη όπως είσαι πάντα.
Και απλά αναρωτιόμαστε αν είσαι καλά.
Είμαι υπέροχα Η ΝSA, είναι πίσω από όλα αυτά.
Ελέγχουν όλα τα ζευγάρια που έχουν ένα μόνο παιδί Πήγαινε στην δημοτική βιβλιοθήκη, και ψάξε γι'αυτό το νούμερο.
Μην εμπιστευτείς κανέναν.
Ούτε τον άντρα σου.
Θεέ και Κύριε.
Αιμορραγεί, κάποιος να καλέσει βοήθεια.
Ω, Θεέ μου Ποια είναι αυτή, Νόρμα; Την ξέρεις; Όχι, δεν την ξέρω.
Κοίτα, έχω να κάνω πολλά πριν το γάμο, να σε πάω σπίτι; Μην το πιάνεις!
Αυτός είναι.
Αυτός που δουλεύει στο Λάνγκλεϊ.
Πως τον λένε; ’ρλινκτον Στιούαρτ.
Στιούαρτ; Στιούαρτ, με "Ντι" Σου λέει κάτι; Ναι Υπάρχουν 3 νεκροί ως τώρα Εγχειρίδιο Ανθρώπινου Δυναμικού; Τηλέφωνα; Υπάλληλος της NASA, χτυπήθηκε από κεραυνό.
Συγνώμη, ψάχνω για την πιο κοντινή έξοδο.
Δεν είστε υπάλληλος. Αυτή η βιβλιοθήκη είναι μόνο για τους υπάλληλους.
Είσαι η γυναίκα του; Είμαι η Κλάμινι.
Τι θέλει από εμάς; Σε τσεκάρει, όπως και όλους εμάς.
Παρακαλώ, ακολούθησε με.
Υπάρχουν 3 πύλες, αλλά μπορείς να διαλέξεις μόνο μία.
Πρόσεξε ποια διαλέγεις, γιατί μόνο η μια οδηγεί στην λύτρωση.
Καθίστε κα Λούις, Η ύπαρξη της μαγείας Κεραυνοί χτυπούν την γη 100 φορές το δευτερόλεπτο.
Ένα μόνο βολτ, φτάνει θερμοκρασίες έως 28000 C, σε ένα δευτερόλεπτο.
Πέντε φορές περισσότερο από την επιφάνεια του ήλιου.
Αυτό σου συνέβη; Σε χτύπησε κεραυνός; Ναι.
Και τώρα είμαι σε επαφή με αυτούς που ελέγχουν τους κεραυνούς.
Τι κρύβεται πίσω από τις άλλες δύο; Αιώνια καταδίκη.
Ευχαριστώ Ποιο ήταν το πρώτο που αισθάνθηκες όταν με είδες; Ένιωσα Τι; Ένιωσα Λύπη; Έρωτα Αισθάνθηκες έρωτα, για μένα; Ναι Γιατί; Εξαιτίας της δικιάς μου παραμόρφωσης.
Εξαιτίας του πόνου που έχω νιώσει σε όλη μου την ζωή.
Σκέφτηκα πως θα ήταν, αν είχα όλο αυτό τον πόνο Μεγενθυμένο και κολλημένο στο πρόσωπο μου.
Κι αν αρνηθώ; Αιώνια καταδίκη.
Διάλεξες την πύλη νούμερο δύο.
Είδα όλο τον πόνο στο πρόσωπο σου, και απλά σε ένιωσα.
Ένιωσα μια τέτοια αγάπη για σένα Επειδή ήξερα δεν θα ένιωθα ποτέ λύπη για τον εαυτό μου.
Πιάσε το χέρι μου.
Δεν θυμάστε πως ήρθατε σπίτι, έτσι; Ήρθατε με το αυτοκίνητο και μπήκατε αμίλητοι σαν ζόμπι και πήγατε στο κρεβάτι.
Από που ήρθε όλο αυτό το νερό; Γιατί δεν μου λέτε; Ουόλτερ, πήγαινε στο υπόγειο και φέρε κι άλλους κουβάδες, εντάξει; Μα, θέλω να Ουόλτερ Εντάξει.
Μπορείς να μου πεις τι συνέβη; Χρειάζομαι ένα ποτό Εδώ τους θέλεις; Ναι Υπάρχουν τόσες πληροφορίες που δεν μπορώ να σας πω.
Καταλαβαίνω Μετά τις πρώτες μεταδόσεις του Βίγκινκ από τον ’ρη Ο συνάδερφος σου ’ρλινκτον Στιούαρτ, χτυπήθηκε από κεραυνό Ενώ στεκόταν εδώ στην πλατφόρμα Ναι, και δεν έχουμε νέα του από τότε.
Έχει... γίνει κάτι άλλο τώρα.
Τι εννοείς; Ο ’ρλινκτον Στιούαρτ, πέθανε κατά την μεταφορά του στο νοσοκομείο.
Ώρες μετά, αφού το σώμα του είχε μπει στο νεκροτομείο Μια νοσοκόμα άκουσε θόρυβο πίσω από την μεταλλική πόρτα.
Ήταν το γέλιο ενός άντρα Ο κ Στιούαρτ είχε επιστρέψει από τους νεκρούς και γελούσε υστερικά.
Τότε μεταφέρθηκε εσπευσμένα σε Στρατιωτικό νοσοκομείο, υψηλής ασφαλείας.
Μετά από λίγο καταλάβαμε ότι απέκτεισε απίστευτες ικανότητες.
Τι ικανότητες εννοείς; Το σώμα του γιατρευόταν 10 φορές πιο γρήγορα απ'το κανονικό.
Ο εκφυλισμός των κυττάρων του σταμάτησε.
Κυρίες και κύριοι, ο κύριος και η κυρία Έντουαρτ Πάουελ!
Γεια σας Κύριε, αν δεν σας πειράζει που σας ρωτάω Γιατί, ένα κουτί; Τα σπίτια σας είναι ένα κουτί.
Τα αυτοκίνητα σας είναι ένα κουτί με ρόδες Πηγαίνετε για δουλειά μέσα σε αυτό Γυρίζετε σπίτια σας με αυτό Κάθεστε σπίτια σας και χαζεύετε σε ένα κουτί Το δοχείο της ψυχής, είναι το σώμα σας, που το έχουμε αναπόφευκτα και μετά πεθαίνει.
Στο τέλος το σώμα ξαπλώνει σε ένα άλλο κουτί, όπου αποσυντίθεται.
Είναι πολύ καταθλιπτικό αν το δείτε έτσι.
Μην το σκέφτεσαι τότε έτσι.
Σκέψου, πως είναι όλα προσωρινά στη ζωή.
Τι θα γίνει μόλις ολοκληρώσεις τα τεστ; Θα παραδώσω τα δεδομένα στους υπαλλήλους μου Και η μοίρα σας, θα είναι στα χέρια τους.
Και οι υπάλληλοι έχουν ένα περίεργο αίσθημα του χιούμορ.
Πάρε παράδειγμα εμένα.
Δεν θα το ήξερα, αν δεν το λέγατε Αλλά οι υπάλληλοι σας, είναι ένα μυστήριο για μας.
Μ'αρέσουν τα μυστήρια.
Εσένα; Πως περνάμε το τεστ; Δεν είναι προφανές; Απλά, μην πατήσεις το κουμπί.
Αν αρκετοί από εσάς, δεν το πατήσουν το τεστ θα ολοκληρωθεί.
Αλλά θα γίνουν ακόμη πολλά τεστ.
Προχωρώντας στο φως θα νιώσετε το σώμα σας να μπαίνει σε ένα υγρό Προσπαθήστε να κρατήσετε την αναπνοή σας.
Αν νιώσετε αίσθημα πνιγμού, θα περάσει.
Που τους στέλνεις; Τους ετοιμάζω για το νέο τεστ, στην Μασαχουσέτη.
Μίλησες προηγουμένως για αλτρουισμό.
Αν οι άνθρωποι, δεν μπορούν, ή δεν θέλουν να θυσιάσουν, τις επιθυμίες τους Δεν θα έχετε καμία, πιθανότητα επιβίωσης.
Και ο εργοδότης μου θα αναγκαστεί να σας εξοντώσει όλους.
Κατάλαβες; Μάλιστα, κύριε.
Είχα φύγει, Νόρμα.
Είχα φύγει σχεδόν για μια ώρα!
Τι είδες; Πως ήταν εκεί στο φως; Δεν περιγράφεται με λόγια.
Είναι ένα μέρος Που δεν υπάρχει το εδώ ή το εκεί Είναι κάπου ανάμεσα Είναι τόσο ζεστά και οικεία.
Ένα μέρος όπου Ο ήλιος δεν βασιλεύει Και η ψυχή είναι ένα με την ανθρώπινη φύση.
Μπαμπά, τι συμβαίνει; Θα αρρωστήσω Ουόλτερ Σώσε τον εαυτό σου.
Είναι αργά για μένα, αλλά εσύ μπορείς να σώσεις τον εαυτό σου.
Τζεφ Καρς Έχω πολλές ερωτήσεις για σένα.
Θέλεις να επιβιώσεις απ'αυτό; Έλα μαζί μου, τώρα!
Γιατί δεν κατεβάζεις το όπλο πριν σε δει κάποιος; Μπες μέσα!
Εντάξει Μπαμπά; Ουόλτερ; Μπαμπά; Ουόλτερ; Ουόλτερ; Ουόλτερ; Υπάρχουν απόρρητα αρχεία της CIA.
Αντικείμενο έρευνας με ελεύθερη βούληση.
Τα αντικείμενα έρευνας δεν αντιμετωπίζονται σαν υπάλληλοι.
Επίθεση με λοβοτομή; Αυτή είναι η αδυναμία του.
Δεν έχει βρει ακόμα πως να μπαίνει στο μυαλό τους χωρίς να το ανοίξει.
Η αιμορραγία της μύτης Έχεις δει πολλούς; Ναι.
Δεν μπορούμε να κάνουμε και πολλά, ε; Δεν μπορούμε να σταματήσουμε ένα 70χρονο; Είναι πολλά αυτά που κανονίζει.
Έχει ότι χρειάζεται Στρατό, CIA, FBI Μπορεί να σκοτωθούμε.
Ναι.
Που πάμε; Έχει απαγάγει τον γιο σου, όπως έκανε και στην κόρη μου.
Τι; Αλλά ξέρω που τον κρύβει.
Είναι ένα μοτέλ στην 95, είναι Οι υπάλληλοι που σου πήραν τον γιο Έχουν μια πισίνα, την χρησιμοποιούν σαν πύλη μεταφοράς Εσύ πάτησες το κουμπί, ή η γυναίκα σου; Η γυναίκα μου.
Ναι, κι εμένα η δικιά μου.
Και τώρα είναι νεκρή Εσύ την σκότωσες; Το έκανα για την κόρη μου.
Τι εννοείς; Το έκανες για την κόρη σου; Έπρεπε να επιλέξω Μεταξύ της γυναίκας, ή της κόρης μου.
Ήταν κανείς άλλος στο φορτηγό μαζί του; Όχι, απ'ότι είδαμε.
Κουνηθήτε!
Όλες οι μονάδες.
Κινηθήτε προς τα εδώ!
Κάτω τα όπλα!
Κουνηθήτε! Κουνηθήτε! Κουνηθήτε!
’ρθουρ! ’κουσε με!
Ότι γίνει από εδώ και πέρα θα έχει μεγάλες συνέπειες Παρακαλώ, καθίστε!
Που είναι ο γιος μας; Είναι σε ασφαλές μέρος.
Θα πάμε σε αυτόν, σε λίγο, παρακαλώ καθίστε.
Θέλω να γνωρίζετε Ότι έχω βαθύ θαυμασμό και εκτίμηση και για τους δυο σας.
Μου δώσατε ελπίδα Αλλά λυπάμαι πολύ Που πατήσατε το κουμπί.
Φοβάμαι που πρέπει να σας πω, ότι Οι βασικές αισθήσεις του γιου σας δεν λειτουργούν.
Δεν μπορεί πια να δει, ή να ακούσει.
Που είναι; Τι του κάνατε; Δεν του έκανα τίποτα.
Είμαι απλά ένας αγγελιοφόρος.
Έχετε τώρα δυο επιλογές Πρώτον, να διασκεδάσετε την ζωή σας με τα λεφτά που σας δόθηκαν Και να μάθατε να ζείτε, με την μόνιμη αναπηρία του γιου σας Είναι μη ανατρέψιμες.
Δεν θα σας ξανακούσει,ή θα δει τα πρόσωπα σας ξανά.
Επιλογή δύο Υπάρχει μια σφαίρα, στην θαλάμη του όπλου.
Μπορείς να ρίξεις στην καρδιά της συζύγου σου, και να την σκοτώσεις.
Τη στιγμή που το πνεύμα σου εγκαταλείψει το σώμα σου, ο γιος σου θα ξαναγίνει κανονικός.
Όσο για τα λεφτά, θα μπουν σε ένα λογαριασμό Και θα δοθούν στον γιο σου όταν γίνει 18 ετών.
’σε με να σκοτωθώ, ο ’ρθουρ, δεν φταίει σε τίποτα.
Λυπάμαι, η προσφορά δεν είναι διαπραγματεύσιμη.
’ρθουρ, πρέπει να ρίξεις με το όπλο Νόρμα, πρέπει να πεθάνεις.
Αλλιώς ο Ουόλτερ, θα ζει για πάντα στο σκοτάδι και την σιωπή.
Σκοτώστε με κ Λούις αν θέλετε Και θα καταδικάσετε τον γιο σας, να ζει για πάντα στην αγωνία Θα πάτε φυλακή για τον φόνο του ’ρλινκτον Στιούαρτ Ενός απλού υπαλλήλου Και απλά θα στείλουν άλλον, να με αντικαταστήσει.
Ποιος; Ποιος τα κανονίζει όλα αυτά; ’ρθουρ, σε παρακαλώ Ποιος; Καληνύχτα σας.
Κ. Στιούαρτ Μπορώ να συγχωρεθώ; Δεν το ξέρω αυτό.
Καταλαβαίνω, θαυμάζετε τα έργα του Ζαν Πωλ Σαρντ.
Ίσως αυτά τα λόγια να σε παρηγορήσουν.
Υπάρχουν δύο τρόποι, να εισέλθεις στο τελευταίο κεφάλαιο Ελεύθερη, ή όχι Η επιλογή είναι δικιά σου.
Πες μας πως είναι τα πράγματα στην άλλη πλευρά.
Γιατί αυτό είναι το Καθαρτήριο μας Και είσαι εδώ να μας οδηγήσεις Ο γιος σας είναι κλειδωμένος στο πάνω μπάνιο.
Ουόλτερ! Ουόλτερ!
Γλυκέ μου, μας ακούς; Είναι κανείς εκεί; Ουόλτερ!
Είναι κανείς εκεί; Δεν ακούω, παρακαλώ, βοηθήστε με.
Ουόλτερ! Ουόλτερ!
Παρακαλώ, βοηθήστε με!
Ουόλτερ; Φύγε πίσω απ'την πόρτα, με ακούς; Ας με βοηθήσει κάποιος.
Ουόλτερ; Δεν σας ακούω Σταμάτα! ’ρθουρ! Σταμάτα!
Παρακαλώ ’ρθουρ! ’ρθουρ! ’ρθουρ!
Μαμά Μπαμπά! Παρακαλώ Δεν μπορώ!
Δεν μπορώ να τον δω έτσι!
Δεν μπορώ!
Ω, Θεέ μου!
Όχι!
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε έτσι.
Είναι ο μόνος τρόπος Δεν γίνεται αλλιώς.
Δεν γίνεται αλλιώς.
Μας χαμογέλασε Τι; Όταν τον ρωτήσαμε για την άλλη ζωή, μας χαμογέλασε Ναι, το έκανε ’ρθουρ, σ'αγαπάω πολύ και λυπάμαι γι'αυτό που μας έκανα.
Δεν το έκανες εσύ, μαζί το κάναμε.
Μην απολογείσαι Σ'αγαπώ!
Δεν μετανιώνω για ότι κάναμε μαζί σ'αυτήν την ζωή.
Και εγώ θα μετρώ τις μέρες Μέχρι ο ’ρθουρ μου να έρθει να με δει ξανά.
Θα το πατήσω!
Θα συναντηθούμε ξανά, έτσι; Ναι Ας τελειώσουμε μ'αυτό.
911, άμεση δράση, πως να σας βοηθήσω; Είπατε, ακούσατε ένα πυροβολισμό; Σε ποια διεύθυνση; 7321 Παρκ και ’ντριου.
Γεια σας κα Γουέλερ.
Μπορώ να περάσω; Ουόλτερ; Ουόλτερ; Ουόλτερ; Είμαι ο μπαμπάς, και είμαι εδώ.
Με ακούς; Ουόλτερ; Ουόλτερ; Ουόλτερ; Αν με ακούς, είμαι ακριβώς έξω απ'την πόρτα.
Ψηλά τα χέρια, και μακρυά απ'την πόρτα!
Μπαμπά!
Μπαμπά!
Εδώ είμαι όλα θα πάνε καλά.
